Summary：烈猫怕缠蒙。
鸦猫现代au；青梅竹马死缠烂打你追我赶的小情侣闹别扭甜饼日常一发完（克猫：并非小情侣）
嗯是字面意义上的你追我赶。

正文——

◇ 大吉大利，今晚吃鸡 ◇

克莱恩的手机屏幕一闪一闪反复亮了很长时间，不知道鲸吞了多少条消息。手机主人面无表情地解锁屏幕，看到了瞬间簇拥上来的阿蒙版夺命连环轰炸：

“亲爱的，你在哪里？”

“怎么不回我？”

视频电话未接通。

语音电话未接通。

“对不起嘛对不起嘛，我真的不是故意的。宝贝，我向你保证你还是清白的！”

视频电话未接通。

“克莱恩～亲爱的～求求你了消消气嘛，你在哪里，我要来找你。”

语音电话未接通。

语音电话未接通。

“不理我嘛？真的不理我嘛？？”

“你不理我，我要跳了！”

阿蒙一个人就能演出千军万马一般的闹剧，这么多年来克莱恩早就受够了；他还有什么可期待的呢？

下定决心，再也不主动给阿蒙递台阶。

克莱恩回道：“……你别跳。”

沉默。

克莱恩感到眼皮上方突突地抽了两下，虽然不太相信阿蒙会跳楼或者跳轨之类的，但他也说不好那个神经病会干出什么事来。

克莱恩：“你在哪里？”

两分钟后。

克莱恩：“怎么不回我？”

眼看发出去的消息有点要滑向似曾相识的套路，克莱恩赶紧扯住了脱缰的狗绳，在“真的不想再理这骗子”和“阿蒙不会真出事了吧”之间焦灼徘徊起来。

克莱恩和阿蒙是多年朋友，（可能现在不是了。）15岁时的克莱恩随家人从西大陆搬迁到鲁恩，顺便把大名改成了更好发音的鲁恩名字。他和阿蒙在同一个高中不打不相识，渐渐变成了可以一起熬夜吃鸡打游戏、在对方家里过夜不需要通知家人的关系。从高中、大学到如今步入社会开始工作，他俩向来情投意合、啊不对性情投缘，偶尔磕磕绊绊。

通常阿蒙才是那块又臭又硬的绊脚石，总在克莱恩没留神时狠狠地搞他一下；好在克莱恩天性纯良、善于宽容，对那些个恶作剧从来也不放心上。然而脾气好的人一旦发起火来，也是十头牛都拉不回来的犟种。于是，关系融洽的两人终于还是闹崩了，友谊的小船说翻就翻。

小孩没娘说来话长。总之，克莱恩很早就怀疑阿蒙在暗恋他。

这绝不是他的错觉，足以佐证的事例他可以列出一箩筐。不论是更衣室里的视线，有意无意的肢体接触，上游泳课时阿蒙呆滞的眼神，还是对于挤压他社交空间的占有欲……但最具分量的，是有一回他们在阿蒙自己的房间里通宵打游戏，克莱恩不知何时睡了过去，阿蒙送他的猫猫头耳机盖到了脖子上，但他没睡死。电脑屏幕散发着蓝光，房间里充斥着调低了音量的游戏背景音乐。他处于半睡半醒的昏沉状态，感觉到阿蒙坐在他身旁，视线如有重量，看了他许久。

然后弯下腰凑了过来，灼热的呼吸轻轻扑在他脸上。

克莱恩以为阿蒙又要在他脸上画小鸟，正挣扎着想要醒来，却感到唇瓣上落了个丝绒一般的触感。

屏幕微光里，阿蒙亲了他。一个蓝幽幽的吻。

……克莱恩看到友谊的小船发出一声绝望尖啸，被巨浪瞬息打翻，沉入海底。

天可怜见，他克莱恩只是一个喜欢欣赏美女的土直男啊。虽然他小时候确实很喜欢在阿蒙家那栋富丽堂皇的别墅里吃鸡，但这一切不代表长大后的他还想继续在阿蒙的家里吃鸡，吧。

阿蒙的暗恋在经过克莱恩的回避、尬笑、体面推诿和顾左右而言他的试图转移之后，不仅没在沉默中灭亡，反而很喜闻乐见地爆发了出来。

克莱恩还是没能回忆起来，三天前那个夜晚，他和阿蒙之间具体发生了什么。

在同学聚会上，他喝醉了。准确地说，是被阿蒙灌醉的。虽然知道阿蒙喜欢他，但他是不太提防阿蒙的。再说，阿蒙从来也没有伤害过克莱恩。

只是喜欢他而已，喜欢有什么错呢？作为直男，克莱恩从不视男同如猛兽；恰恰相反，他对自己无法回应阿蒙这件事其实有微妙的歉意。

所以那天晚上，阿蒙说：“克莱恩，你喝得这么多，直接回去的话会给梅丽莎添麻烦吧。”

克莱恩觉得有道理，他点了点头。向来聪明机警的人此时看着呆呆的，喝多了也不吵不闹，琥珀色的眼睛微微眯起，好像犯困的小猫一样可以任人揉搓。

阿蒙又道：“来我家吧，我已经让保姆煮好醒酒汤了，客房也给你收拾出来了。”

想起来他家那个肌肉盘虬的红发保姆，他煮的醒酒汤真能喝吗？

搞不好醒酒的不是汤，而是一根大棍棒。

但此时克莱恩是不清醒的，他不会提出质疑。

所以，他又点了点头。

阿蒙扶住他发软往下滑的身体，嘴角翘了起来，露出一个先斩后奏的，隐约得意的笑容。

车子很晃很晃，仿佛天旋地转。只记得黑色的眼睛，冰凉的手。过了不知道多久，灯光白得刺眼，克莱恩眨了眨眼睛，视线正上方出现一个又陌生又熟悉的天花板。虽然已经很久没去过阿蒙的家，他还是认出了这里是阿蒙的卧室，并不是什么客房。

然后，光线暗下去了。

在整个浪潮般摇晃的过程中，阿蒙深黑叵测的眼眸一直注视着克莱恩，就好像他是这个世界上唯一存在的事物。右眼眶的单片眼镜映出克莱恩的身影，仿佛将他整个人都框在了镜片里。

这就是克莱恩能想起来的关于那天晚上的最后一个画面。


◇ 此时不逢胜相逢 ◇

“滴滴！”

身旁传来一声短促的鸣笛。

克莱恩转头，一辆缺德的黑色豪车开上人行道，停在他跟前。

克莱恩有点想报警。此时车窗摇下，黑色卷发的青年坐在驾驶位上。他有一张苍白瘦削的脸，尽管戴着棒球帽，仍能看出他的眼圈微红，鼻头也是泛红的，好像刚刚哭过。

“……你没事吧？”克莱恩问。

见到此情此景，克莱恩不得不承认，他还是心软了。

“亲爱的，我、我……”阿蒙刚起个话音，突然伸手捂住嘴巴。他浑身发抖，眉头紧蹙，表情看起来非常难受。

“阿蒙！”克莱恩吓一大跳，伸出手刚要去扶他……

“我……阿嚏！！”

阿蒙背过身打了个惊天喷嚏。

克莱恩：……

他收回伸到一半的手，按了按太阳穴。

怎么说呢，感觉所有的情绪都被阿蒙那一声喷嚏给打飞了，不管是恼怒的还是忧虑的。真心喂狗大抵就是这种感觉吧。

“我刚在开车，所以没回你。”阿蒙转回头，若无其事地说，“上车吧，带你去个地方聊聊。”

“我不知道我俩还有啥好聊的。”

克莱恩感到一种诡异的心平气和，他对阿蒙说：“如果你要狡辩为什么前天早上我俩居然光着躺在一张床上，那你还是别白费口水了。只能说看在以前朋友一场的份上，我不会报警。”

“我不打算解释那件事，克莱恩，那其实没什么好解释的，我也不后悔。”

“？？？你再说一遍！”

阿蒙在克莱恩炸毛之前，赶紧可怜兮兮地说：“亲爱的，我感冒了——”

“你是感冒了不是死了，坚强点。而且什么叫那件事没什么好解释的！？你做错了事还能那么理直气壮的吗！”

克莱恩猛地攥住阿蒙的衣领，几乎将他的上半身给扯出了车窗外。他怒视这罪魁祸首，想起那天早上他醒来时，发现自己浑身青紫红痕简直没一块好皮，他就恨不得在阿蒙的脸上来一拳。

在他的瞪视下，阿蒙不知道在想什么，脸居然慢慢红了。

……没救了，没救了。毁灭吧，这个强迫直男搞基的该死的世界。

“克莱恩……我会把感冒传染给你的。”阿蒙伸出右手，搭在克莱恩抓住了他衣领的手上。他的声音很轻柔，像一缕缥缈的香气。

克莱恩触电似的缩回手，为了掩饰那一瞬的慌乱，他用冰冷的语调说：“我身体好得很，这个距离休想把感冒传给我。”

戴单片眼镜的卷发青年无声地笑了笑。不管产生了多么激烈的情绪，克莱恩总是会第一时间很认真地回答他的问题，看上去真是可爱极了。

阿蒙跃跃欲试地说：“要不要一起去……”

远处突然传来哔卟哔卟的警铃声响。两人同时扭头，看到两条街外，有辆闪烁着五颜六色光线的警车正疾驰而来。

克莱恩这才想起来阿蒙的车还毫无公德心地压在人行道上……而他们还在这拉拉扯扯地聊了许久，估计有路人报了警。

“被交警抓走和上车陪我聊天，亲爱的，你选一个吧。”阿蒙对克莱恩笑道。

这……有点难选啊，克莱恩犹豫地瞥他一眼。

阿蒙偏了偏头，单片眼镜的链条晃了一晃，银光闪逝，像冷锐的刀锋。他无谓地说：“怕什么？真的只是聊聊，不碰你。”

这句流氓调戏小姑娘似的话触怒了克莱恩，反而让他抬脚跨进车里，果断地甩上车门。

“我才不怕，你还不一定打得过我呢！”

“哈哈，快系上安全套。”

“……”

“是安全带，不好意思啊。”阿蒙狡诈地笑了笑，怎么看怎么不怀好意。

嘴瓢成这样，鬼知道阿蒙一天到晚都在想些什么。

克莱恩突然有点担心自己的安危。他开始自我检讨，怎么被阿蒙一激将就昏头上了贼车，再说交警应该只抓他不抓我才对吧，但现在就是想跳车也来不及了。

轰鸣声响，阿蒙猛地发动车子。豪车弹射起跳，像一颗炮弹似的瞬间飞出好几条街外，将警车远远地甩在身后。

强烈的推背感让克莱恩感觉自己好像被压扁在副驾驶座的靠背上。他一时间什么话也说不出来，脑海里空白一片，如上云端。

窗外景色飞速后退，仿佛糅杂成流光溢彩的斑驳画面。克莱恩的心脏砰砰直跳，血流冲刷上脸，危险的直觉使他寒毛直竖，好像他们在一起飞向死亡。

不知道过了多久，也许几分钟，也许几小时，这辆癫车终于停了下来。

驱车的癫公扶了一下右眼眶的单片眼镜，看向克莱恩笑道：“怎么样，是不是很刺激？”

克莱恩用颤抖的虚脱的手摸向车把，竟一下子没能把车门打开。

“你、你……”克莱恩的嘴唇嗫嚅几下，咽下了那句“你有病啊”，转而无力地质问他，“你的驾照怎么现在还没被吊销？！”

“什么驾照？”阿蒙说，“我没有驾照啊。”

“……”克莱恩拿出手机。

报警！现在就报警！


◇ 夏日泛舟海上 ◇

克莱恩下了车才发现这里原来是“神弃山”，本市著名旅游景点之一，据说开发时参考了东边最负盛名的旅游国家“神弃之地”。这座山确实很美，群山环翠，深幽明秀，适合携家人出游。

正值盛夏，暑热升腾，山间却很凉爽。

一排石阶直通向山顶，接下来的路只能弃车步行。

克莱恩不知道为什么事情会如此峰回路转，他和阿蒙才经历了过夜、冷战、动手和飙车，现在居然一起爬山来了。这大概就是世事无常吧。他很想扭头就走，但车钥匙在阿蒙那里，而从神弃山打车回家会很贵。

他默默叹了口气，只能陪着阿蒙往前走。打车太贵了，是的，只是因为这个原因。

但走着走着，他有点明悟了为什么阿蒙会带他来这里。

高中有一回年级组织了春游，就是来的神弃山。那时候他和阿蒙的关系还很好，可以说是蜜里调油……等等，怎么他现在也被阿蒙带进沟里了，“蜜里调油”是这么用吗？

总之现在想起来，一切端倪在高中时候就已经有迹可循。

克莱恩不记得当时他俩聊了什么话题，只记得阿蒙突然看了看他的手说：“克莱恩，你的手还挺小的。”

“是吗？没有吧。”

克莱恩抬起手腕自己看了看。他小时候家里困难，伙食不太好，以至于他长大后仍然身形单薄，骨架也较同龄男生更细一圈。他的手腕纤长，骨节分明，隐约能看到皮肤底下呈青蓝色的血管。

他忽然注意到阿蒙盯着他手腕的目光。不知怎的，克莱恩觉得自己最好把校服的袖子再往下扯一扯。

“真的，”阿蒙若有所思地看着他，忽然牵起他的手跟自己的合起来，手心对手心，手指对手指。“不信你看，这不是比我小很多嘛。”

“你无不无聊？”

克莱恩有点无语，想把手收回来。没有男生愿意被别人说“小”，哪怕说的是手。

“不无聊，很有趣啊。”阿蒙笑着说。

黑色卷发的男孩抓着他的手不放，突然间手指扣下，他们十指交缠，密不可分。阿蒙白皙的脸笑盈盈贴在他俩举起来的手背后，乌黑卷发有一缕被山间的晨雾沾湿了，贴在脸颊上像是浓墨重彩的一笔。

为什么会忘了那个画面呢？为什么又突然想起来呢？

克莱恩还记得自己当时好像心跳漏了一拍。那个牵手的套路真的好老，在阿蒙对他那么做之前，他曾经也幻想对心仪的女生那么做过。不过只是想想而已，他没有阿蒙那么厚脸皮。

“在想什么呢，克莱恩？”

记忆里那个坏笑着在他耳边轻声细语的少年，突然跟眼前的青年重叠在一起。这么些年过去，阿蒙一点变化都没有。

“在想班上哪个女生吗？”少年说。

“在想我，对不对？”青年说。

克莱恩一时说不出话来，只怔忪地盯着阿蒙看。

戴棒球帽的青年在他脸上观察一会儿，勾起唇角愉悦地笑了。

阿蒙心情极好地说：“累了吗，亲爱的？要不要我背你啊？”

“还是别吧，我怕你闪了腰。”克莱恩凉飕飕地说，听到阿蒙在他耳旁的大笑。

他的眼圈和鼻头还是有点泛红，克莱恩看了看，又问他。

“你怎么会突然感冒了？”

阿蒙笑道：“我看天气预报说今天会下雨，心想我要是淋湿了来找你说‘我就在你家楼下，你不开门我就一直淋雨’，你一定会心软地开门，把我带到你家去。”

克莱恩：……

阿蒙：“谁知道天气预报压根不准，我在外头吹了俩小时的风都没等到下雨，结果还给吹感冒了。”

神人啊，怎么能脸不红心不跳地说出那些话来？克莱恩静静地想道。意外的是，他已经不觉得生气了。

阿蒙：“太可惜了，亲爱的，我好久没去你家。你现在都不让我过来，我只是喜欢你而已，又不是什么见不得光的窃贼。再说，以前你房间里的东西我偷得也够多了。”

突如其来的表白让克莱恩呆了一瞬。阿蒙一直没挑明，所以他才能避则避……现在却如同讨论天气似的随口抛出一句表白。

……还是三明治式的，压根不给他回绝的机会。

等一下，克莱恩琥珀色的眼眸像猫似的警觉地放大了。

“你还偷过我房间里的东西？你都偷了什么？”

阿蒙：“啊。”

风吹树林，潸然作响。

克莱恩嘴角抽搐，不会吧不会吧……他想起从前隔三差五丢失的内裤里衣、水杯勺子这类贴身琐碎之物，脸色逐渐红了又白、白了又红，精彩纷呈。

“啊呀，抱歉，抱歉。”阿蒙抓了抓下巴说，“那时候还小，很多东西不太明白。后来……”

后来偷拍了很多克莱恩的照片，偷他东西的频次就大幅减少了。

阿蒙看看克莱恩。克莱恩看看阿蒙。

猝不及防地，阿蒙转身就跑。

克莱恩愣了一下，随即想也不想地追上去。

“你给我站住！”

阿蒙身高腿长，三步并作两步，笑着往山上掠去。克莱恩在他身后紧追不舍。山风从他们的身旁呼啸而过，带动起衣袂上下翻飞如羽蝶。

其实阿蒙要是不跑，克莱恩估计都来不及觉得愤怒，更不会直接追上来。以他的性格，估计更多是困窘得想要落荒而逃，在脸颊红透之前就彻底消失在阿蒙的视线以外。

就像前天早上他们交缠着在床上醒来那样。阿蒙哑声笑起来，显得神清气爽。“早上好，亲爱的。”他对慢慢醒转、双眼圆睁的克莱恩打了个招呼。

“……”克莱恩藏在被子底下，飞快检查了一下自己，满脸不可置信地呆住了。“是你把我，还是我把你……”

阿蒙往右眼眶戴上单片眼镜，故意含糊其辞道：“哎呀，这有区别吗？”他朝克莱恩伸手虚握成拳，上下晃晃，“互相帮助啦，是互相帮助。你也太热情了，但喝了酒我也能理解，下次别喝那么多了。”

这大尾巴狼在装什么啊！克莱恩抓着头发，又感受了一下。还好还好，最糟糕的事情没有发生——但这松了一口气的感觉是怎么回事！他的底线居然已经糟糕至此了吗？

与其说是勃然大怒，不如说是心烦意乱。克莱恩甚至没顾得上揍阿蒙，只是脸红透底，黑发凌乱，表现得好像他自己才是做了坏事的人一样。阿蒙还没欣赏够，他就胡乱披上衣服飞奔出门，直接消失了三天。

“……”

阿蒙时常后悔，那晚真应该直接睡了克莱恩，看他还有没有那股逃跑的劲；而不是顾惜他不清醒，只囫囵尝了点味儿就草草放过。

欲火灼烧他的心。不会因为只得到一点点就满足，反而日益焦渴。

……不够，不够。这一切都远远不够。他要偷走克莱恩，把他藏起来，放在能让自己日夜触碰到的地方。

你既然猜到了我喜欢你，就不许再走。

◇

那晚阿蒙滴酒未沾，制服一只醉猫简直不要太容易。他把克莱恩扒光了用衣服绑在床头，好整以暇地用手抚摸他的身体，用目光一寸寸描摹。欣赏许久还不够，用手机录像留念。

克莱恩身体的每一寸他都看了摸了录了下来，并且用嘴唇丈量，舔舐又吮咬，留下蛇一样蜿蜒扭曲的湿润痕迹。他潮红欲哭的明秀脸庞，湿润闪亮的褐色眼眸，发热颤抖的身体，挣扎得毫无章法的修长柔软的双腿……阿蒙逐一吻过。他的乳尖尤其可爱，小小的粉色乳晕，尖尖翘起的乳头，在空气中敏感地颤抖。阿蒙给了它们额外的照顾，一口含住翘起的肉粒，深深吮吸一会儿，吸出淫靡的水声，再用舌尖飞快拨动；另一边也被他用手指夹起，灵活地玩弄起来。

“哈啊、哈啊……呜呜……”克莱恩神志不清地低喘，扭动着腰几乎哭了出来。仅仅是被舔乳头就硬到不行，把阿蒙的裤子都蹭得一片精湿。

“稍微忍一忍吧，别在我裤子上蹭射了。”

阿蒙放开他的乳头哑声说。他半睁着将哭未哭的水褐色眼睛，不知道听懂了没有，望着阿蒙的时候，几乎让小偷错觉他是清醒的。

“克莱恩？你醒着吗？”

阿蒙心跳加速，轻声唤他，脸上笑容更盛，几乎到诡异的地步。他用手捏着克莱恩的下颌，亲吻他的嘴唇，眼神直勾勾地看着身下人的脸。

如果克莱恩醒了过来，他今晚就要狠插进他的身体里，让克莱恩清醒着在他的身下谩骂哀叫，在绝望中被高潮淹没。

只是幻想，阿蒙就已兴奋到极致，一直舔着嘴唇。但是克莱恩没有醒，他只是用沉溺而失神的眼睛望着阿蒙。不管阿蒙对他做出多么过分的事，他都只是轻轻喘息着，失神地望着阿蒙。

这样也不错，阿蒙想。他原以为不挣扎的猎物会让人索然无味，但克莱恩予取予求的姿态让他意外地感到心软，想对他温柔一会儿。

“你好敏感啊……克莱恩，你能光靠被吸乳头就射出来吗？我觉得大概是可以的。”

阿蒙拨弄身下人的乳尖，得到他几声呻吟作为回应。阿蒙微微一笑，“虽然我很想试试，但今晚是我们的第一次，还是让你体面点吧。”

说着，阿蒙掰开了克莱恩的双腿，往两边用力分开到极限，清楚看到他趴伏在两腿中间的肉红色阴茎。因为乳尖被不断刺激，他的肉物在半勃着流水，看起来漂亮又干净，显然从未用过，以后也不会有用它的机会。

“不错啊。”阿蒙夸赞，用手机把眼前的一切都录了下来。握着那可爱阳物的手稍微抬起，目光再往深处窥探，那隐约的幽壑之间，就是紧闭着的甜美入口。阿蒙冰凉的手指沾了从克莱恩的铃口溢出的滑液，试探性地往穴口戳了戳。从未被触碰过的幽径紧窒非常，他得稍微使劲，才勉强让那道小口分开，紧紧地含进一点指节。

只进去了一点点，还是手指。但就算这样，克莱恩也蹙起眉心，发出不适的轻哼。

阿蒙：……

真插进去的话，他的小猫大概得疼死。

阿蒙把手指抽了出来，寻思以后该怎么办。他看到那道小口又立刻闭合，仿佛天堂的大门在他眼前紧闭深锁。

好吧。阿蒙扯下拉链露出硬胀到生疼的阴茎，用硕大的勃起用力地顶蹭克莱恩的阴茎，一边蹭一边欲求不满地低喘。不够，远远不够。克莱恩的小腹都被他蹭得快破皮了，他还是觉得不满足。阿蒙直起身叹气，抓了抓后脑蓬松的卷发，他眯起眼，看向克莱恩微微分开的湿热的嘴唇。

卡着克莱恩的下颌让他不要乱动，粗大的性器慢慢插进他软热的口腔里，克制地在他的嘴里前后移动。“唔唔……”克莱恩呼吸困难，手指下意识地在阿蒙的手臂上乱拽，他睁着眼睛流泪了。

知道那只是生理性的眼泪，只是因为克莱恩喘不过气来。心软混着想要肆虐的欲望，阿蒙故意重重地顶过他喉头的软肉，引起他喉腔里一阵窒息的痉挛，夹得下身愈发兴奋，硬热难忍。“唔、呜呜……”克莱恩的眼泪流得汹涌，眼圈通红，发出呛咳的声音。

“……”阿蒙拔出凶器，对着克莱恩敞开的双腿用力手淫，看到他的阴茎还可怜兮兮地半翘着，因为没得到抚慰而有点萎靡。阿蒙促狭地笑出声，弯下腰一边用嘴给克莱恩解决，一边飞快地上下套弄自己的性器。

他时轻时重地控制着克莱恩，在后者快要射出来时就故意停下来，缓一缓再重新给他口交。就这样拉锯许久，在克莱恩忍耐不住地射精时，阿蒙也闷哼一声把自己草草弄射了。他咽下克莱恩的精液，直起身把自己的精液射得克莱恩全身都是，还顶着他的穴口往里面弄进去一点儿。

下身全是天然的润滑，克莱恩的后穴似乎放松下来了，阿蒙又往里顶了顶，竟顺利插进半个龟头。几近撕裂的痛苦让克莱恩叫不出来，无声地哭得浑身颤抖，他不断眨巴着眼睛，好像要醒过来似的，但终究也没醒。阿蒙射完后还硬着，他想了很久，还是没插进去，只是顶着克莱恩的穴口又自渎了几次，间或插弄他的嘴巴。这个漫长的过程里，克莱恩有时候也会因为各种刺激再次硬起来，阿蒙就俯身给他手淫或者口交。就这样翻来覆去，玩了一整夜。

◇

唉，我还是太善良了，阿蒙边跑边寻思。

没做下去还有个原因，他没买安全套。小猫要是醒来发现自己被内射了，怕是要当场崩溃。他怎么舍得让克莱恩崩溃。

忽然听到身后一声惊叫，他猛地刹住脚步，回头发现克莱恩不小心摔在石板路上，从脚踝到小腿擦出一条渗血的长痕。看着可怖，其实伤得不重，阿蒙就松了一口气。

“啊呀，怎么这么不小心？”

阿蒙忍着笑意走过来，蹲在他身旁查看那条伤痕。伤得不重，只是周围的灰尘需要清一清。他便伸手，用漆黑的衬衫长袖给他轻轻擦拭。

克莱恩的腿反射性地抽了抽，忍不住一脚蹬在阿蒙的手臂上，又因为牵动起伤处而发出嘶声。阿蒙默不吭声地受了这一踢，低头捏了捏克莱恩纤瘦的脚踝，竭力按捺嘴角翘起的弧度。

“还不都是你害的……在山上乱跑什么！”

刚开始还不觉得痛，但在阿蒙用袖子轻轻擦掉伤口边缘的碎石尘土时，克莱恩就愈发疼痛，只一声不吭地忍着，眼眶都红了一圈。他是怕痛的。

阿蒙抬脸看了看他，手上动作愈发放缓。他唇角还含着和煦的笑意，似乎有点享受照顾他的感觉。

说来也怪，阿蒙跑的时候，克莱恩不假思索就追上去；阿蒙含笑回来，却轮到克莱恩想要逃跑了。

……想跑，但腿受了伤。

他像落在猎人的陷阱里，被狡猾的猎人攥住中弹负伤的脚踝。这下真是身陷囹囵，插翅难飞也。

克莱恩眼神空茫地凝望着上方的密林，纠缠的枝叶蓊郁苍翠，幽冷而又深秀，如一片蔚然的碧海。

他的心情却如沉入海底一般苦涩，逐渐开始相信冥冥之中一切似有定数。

大概阿蒙真是他的人间疾苦。


◇ 我心匪石 ◇

伤口清理完了，阿蒙却抓着他的脚踝没有放下。

两人的姿势暧昧至极。阿蒙垂眸跪坐在他腿间，摩挲他小腿内侧突起来的内踝骨，像抚摸一块温润的软玉。

“……”

这样下去不会变成打野战吧。克莱恩脑海里突兀地产生了一些可怕的画面，有些画面似乎有种诡异的熟悉感，他不敢深思。

克莱恩挣扎着想要转移话题，看向来时的石阶，苦笑一声说：“这下可怎么下山啊？”

“我背你啊。”阿蒙说。

“呃。”克莱恩迟疑地看看他。

“怎么，不相信？”阿蒙笑眯眯的，他声音低柔沙哑，又婉转如鸟鸣。

“我比你想的壮多了，以后你会知道的。来，爬到我背上吧。”

……知道什么？克莱恩现在不知道，以后也不想知道。

山林两边的夏花盛放如火，灼灼其华，仿佛能听见花苞爆裂的声音。阿蒙背着克莱恩走下山去。

卷发青年的手很轻松地承托起他的膝弯，修长的手指顺着敞开的夏季短裤，几乎一路摸进了克莱恩的大腿内侧。那里面的软肉雪白、柔嫩，阿蒙不看也知道。因为上面还有他在那个夜里吮出来的斑驳红印，到现在说不定已经变成了青紫色，绵延藏进夏裤的深处。

啊……

向来叽叽喳喳的阿蒙一反常态，变得默不作声。他不说话的时候，空气流速仿佛愈发缓慢，在这密林里逐渐累积暑气，热意如涨潮一般汩汩上升。克莱恩更不知道该说什么。暧昧焦灼的空气如有实质，足以溺死他们。

他现在整个人贴在阿蒙的背上，脸颊几乎埋进那一头蓬松的黑卷发里，鼻息间是熟悉的洗发水的香味——阿蒙二十年如一日地使用同一款香型，长情得令人意外。克莱恩用手臂虚虚地圈住阿蒙的脖颈，又不敢落到实处。

手上不好意思抱着，但颠簸间想趴稳并不容易。他只好用腿部无意识地发力，使劲缠着阿蒙的腰。

行至半路，克莱恩才发现阿蒙的耳廓变成了薄薄的红色，再细看，似乎他的脸颊也微微发红。是因为天气太热了吧，他们又贴得那么近，克莱恩刚想开口欲盖弥彰地抱怨一下气温，突然又发现阿蒙的脸上身上一点汗液都没有。

对……克莱恩想起来了，阿蒙天生体温偏低，在夏天也如冷玉似的。所以，阿蒙完全没有出汗，他脸红就是脸红，不是单纯热出来的。

明白这一点之后，克莱恩才后知后觉地发现自己的脸居然也在发烫。

空气寂静得仿佛在尖叫。

恰好遇到个高度差偏大的台阶，阿蒙迈步时颠了颠背上的人。克莱恩被弄得往下滑了一点，怕掉下去，他本能地用小腿去勾阿蒙的腰，交叉相缠。

他的脸颊贴在了阿蒙的脖颈上，传递来如火一般的热度，让后者的嘴角不禁微微一勾。

他们安静地下山。


◇ 不可转也 ◇

山脚下。

克莱恩坐在树荫里抬头，看到深绿枝头上挂满了大大小小的红色祈愿签牌，正随风摇动，如鸣佩环。

他沉浸在静中有动的碧绿里，脸上还有余热，又觉得心中一片澄明。忽然看见阿蒙往树枝上挂了一块祈愿牌，还双手合十拜了拜，虽然动作生疏，但态度颇为虔诚。

黑色卷发、身材瘦高的青年闭上眼睛，口中喃喃自语，顽劣的气质顿时收敛大半。他家世显赫，一举一动都带着久居上位的笃定和傲气，平日里就是个坏事做尽的狡童。但此刻闭眼许愿的样子倒有点乖，居然显得人模人样了。

等到阿蒙睁开眼睛，克莱恩随口问他许了什么愿望。

“愿望说出来就不灵了，亲爱的。不过，”阿蒙如有深意地看他一眼，轻笑起来。

“我的愿望，大概快要实现了。”

——
转身向山里走去 完

