Summary: Cyka Blyat - 在愚者先生逐渐失控的梦境中，阿蒙终于获得了“进入”的许可。
（梦境au，“我绿我自己”的阿蒙+阿蒙分身们 x 克莱恩。文如其名，各种普雷的放飞之作，标题是俄语脏话极其脏
预警：微恐 强奸 人外描写 群交 触手 强迫口交 非人类性器官 指奸 强迫吞精 扇批 潮吹 射尿 尿道控制 延迟高潮 我绿我自己

苏卡不列 正文——

白夜倾覆

周明瑞加完夜班，拖着疲惫的步伐回到公司为他租住的公寓楼。他被外派到这个国家出差已经有一个月，但仍不能完全适应在经过井院与建筑群时的阴冷之意。高墙四起，光线昏暗，抬起头只看得到一小块暗蓝色天空。

盛夏的白夜，天空是一片阴郁之蓝。在这个靠近波罗的海的高纬度城市，已过晚上10点，太阳仍未落下，周遭一切凝结着永恒般的黄昏色彩。

这不是周明瑞所熟悉的夜空，抬头凝望时会油然产生战栗与陌生之感，因此，他避免看向天空。他低着头推开厚重木门，往楼道的方向走去。

这一片公寓楼普遍老旧，有着浅黄色但已经剥落发灰的欧式外墙，但维持得还算干净。电梯是后来才加的，空间狭小逼仄。周明瑞不想进这里的电梯，会有种落入野兽的黑洞食道的错觉。

他绕开电梯间，经过模糊到无法映出人像的镜子，走上楼梯。

寂静，狭窄，空空荡荡。楼道里回响他一个人的脚步声。

“啪嗒。啪嗒。”

周明瑞揉了揉发胀的太阳穴，他加班时用脑过度，处于不甚清醒的状态。他没有留意到步伐起落之间，还有着极其细微的声响，如影子一般缀在身后。

但他很快就察觉到了。那幽灵般的声响变得越发明显，不加掩饰地攫取他的注意力，好像随着距离越来越近，越来越近。

“啪嗒。啪嗒。”几息之间，仿佛贴到身后。

恐惧在心里发酵。周明瑞咽了口唾沫，再不能假装平静地忽视。他抓紧书包背带，猛地回头，将背包狠狠掼向身后！

“哎呀。”一声小小的惊呼，出自熟悉的声调。身后的东欧青年不知从哪贴过来的，此刻不得不退了一步，提起超市购物袋挡了一下背包的袭击，手一松，袋子里的苹果全都“咕噜噜”滚落到楼梯间。

“阿蒙！你什么时候过来的？”居然不小心打到自己邻居，周明瑞在愧疚之下很快收起原本的惊疑，忙蹲下来帮阿蒙捡拾掉落的苹果。

一边捡一边默默吐槽：这家伙大概刚从超市回来，居然就买了一袋子苹果，好像指望这个当晚饭一样，到底是不会过日子的富二代。

“好凶啊，克莱恩。”阿蒙轻笑一下，“只是想给你个惊喜。”

周明瑞无语：什么惊喜，明明是惊吓！

阿蒙的模样有点适合拍惊悚片。这不是说他貌丑，相反，他颇为英俊，气质斯文，有种充满亲和力的魅力，让人没来由地想要信任他。阿蒙的脸庞瘦削苍白，微卷的黑色短发，比常人更深的乌黑眼珠，轮廓深邃，细看能看出一些斯拉夫人的特征。

他一身打扮也不知道是该说时髦还是不伦不类，穿着长袍般的黑色风衣，上面挂满亮晶晶的铆钉，搭配黑裤子和黑色长靴。但最使人莫名其妙的，是他眼眶间夹着的单片水晶眼镜，垂落的链条在他的耳边悠悠晃荡。

在周明瑞搬来这个公寓的第二天，阿蒙就从他的隔壁屋子开门出现，自称是他的邻居。但他的气质不像是这破败公寓里的租客，倒像个五谷不分、不稼不穑的富二代。周明瑞刚这么腹诽完，阿蒙就笑着说他受不了家里偏执狂的父亲和躁狂症的保姆，目前正在离家出走，靠开出租车养活自己。周明瑞听了就饱含同情地“噢”了一声，没再接着问下去，想来家家都有本难念的经，他不好提起人家的伤心事。

说到底他们只是关系尚可的邻居，在家门口和楼道间碰到时会寒暄几句。也许将来会成为朋友，也许不会，仅此而已。

阿蒙捡起一颗苹果，顺手在外套上蹭了蹭就不顾灰尘地往嘴边送去。注意到周明瑞一言难尽的目光，阿蒙歪头想了想，把苹果递给他说道：“要吃吗？”

周明瑞摇了摇头。阿蒙用乌沉沉的眼眸盯着他，慢慢啃食起手上鲜红的苹果。

“咔嚓咔嚓”的脆响声，空气里弥漫开淡淡的酸甜气息。苹果汁液流到阿蒙的手腕上，被他舔去，黑色的眼珠仍是一错不错地盯紧了周明瑞，甚至连眨也不眨。

阿蒙三两下就把苹果连皮带核地啃食干净。在那样侵略一般的目光下，明明没有肢体接触，周明瑞却觉得身上好像有无数虫蚁在爬咬，不由打了个寒颤，有一瞬间错觉阿蒙想吃的不是苹果，而是自己的肉。

他并不认识几个外国人，这是文化差异吗？周明瑞拍了拍起了鸡皮疙瘩的手臂，一边转身上楼，一边随意道：“你怎么没坐电梯？”走楼梯爬到他们住的八层还是挺累的。

阿蒙笑了一下，反问道：“你不也没坐吗？”

两人一前一后地上楼梯。楼梯间狭小阴暗，光线昏惨，实在没有比坐电梯好上多少。周明瑞走在前面，看不到身后人的情况让他不知怎的有些不安。

阿蒙带着笑意的声音又从身后响起：“你的直觉很准确，电梯现在可不太安全。”

现在？周明瑞注意到他的用词，不由皱眉，难道以前是安全的？他回头看去，阿蒙的轮廓沉浸在顶灯投下来的阴影中，看不清神色，只露出一小截苍白的下巴。

恰好经过楼梯的拐角，光线转换之下，周明瑞看清了阿蒙黑沉沉的眼睛，突觉一阵不协调的惊悚。他虹膜的漆黑是生物所不能达到之黑，仿佛连瞳孔都化开在一片黑沉里。当他注视克莱恩，好像所有光和色都被吸入那两道漩涡里，极致的惶悚之外，又有种莫名的引力，想要聚合的冲动。

聚合。聚合……

周明瑞突然恍惚一瞬，眨了眨眼，他刚才在想什么来着？他困惑地回看阿蒙，阿蒙却露出一个无辜的微笑，提着装苹果的购物袋，看起来只是个脾气温和的普通青年。

他们一口气爬到八楼。长期不运动的社畜程序员已经气喘吁吁，阿蒙却连呼吸声都听不到，一副轻松闲适的样子。

周明瑞掏出钥匙开了锁，正要进门，发现阿蒙还跟在他身后，似乎并没有回自己家的意思。他的手还放在门把手上，犹豫一下没有开门，偏转过身体问道：“有什么事吗？”

“有点饿。”阿蒙彬彬有礼地微笑，“可以去你家吃晚饭吗？”

兄弟，现在是晚上十点半，没人会在这个点吃晚饭。周明瑞婉拒道：“我已经在公司吃过了。”

“好吧，那么夜宵呢？”阿蒙不见失望，仍然笑眯眯地问道。

这人也太自来熟了……周明瑞嘴角抽了抽，但已经拒绝了阿蒙一次，他不好意思接着拒绝。然而，心底滋生出一股抗拒和戒备，他本能地不信任面前这个黑发黑眼、戴单片眼镜的年轻男子。

阿蒙抬手捏了捏单片眼镜，笑道：“呵呵，是我唐突了，作为邻居，我应该找个更正式的时间登门拜访。你都搬过来这么久了，我应该带些礼物上门，给你讲解这个国家的风土人情。坦白说，我还挺喜欢这种当导游的感觉呢。”

合情合理……周明瑞被说服了。内心的警戒被压下去，周明瑞笑道：“下次吧，等我不加班的时候再喊你，不过礼物就不必了。”

阿蒙的嘴角一点点翘起，说：“好啊，我很期待。”

在这友好的气氛下，阿蒙索要周明瑞的手机号码。周明瑞没有拒绝的理由，于是两人交换了联系方式。

不过很快，周明瑞就后悔把手机号给了阿蒙。

阿蒙不分昼夜、不分场合地骚扰他。从早上他睁开眼睛起，手机就震动一下，传来一个戴单片眼镜的乌鸦头像发送的消息：“起床了吗——没起来的话，我可以进来叫醒你吗？”

周明瑞看一眼，吓得手机都飞掉。如果消息是来自他的发小，他会把这话当个屁放了，再笑骂几句。可这是阿蒙的消息，一个他并不熟悉甚至还隐隐戒备的俄国青年，他总觉得如果答应了会发生某些极其可怕、无法承受的后果。

周明瑞的手指在屏幕上飞快点了几下，严厉拒绝：“不可以！你这算强闯民宅。”

乌鸦头像：“不要这么严肃嘛～这很有意思呀，我还没参观过你家呢。”

小破出租屋有什么好参观的。因为不是面对面交流，周明瑞顺从本心地回复：“总觉得你不是想参观，是想偷家。”

乌鸦头像：“哈哈哈，可以偷吗～[pvo].”

最后那三个字母是什么意思，颜文字吗？周明瑞干脆不回复。信息的图标还在一闪一闪，他把手机屏幕翻了过去，眼不见心不烦。

中午，乌鸦头像：“今天开车经过你的公司楼，我看到你了。”

下午，乌鸦：“下班了吗？我去接你吧。”

晚上，乌鸦：“还在加班吗？今晚又不能去你家吃夜宵了，呜呜。[p∧o].”

乌鸦：“我还在看着你呢，眼睛都熬红了，真可怜。你们老板好过分哦。”

大部分时候都是没有营养的胡诌，周明瑞压根不相信阿蒙能看到他，公司门禁监控又不是死的！怎么可能放一个陌生人进来。但有的时候，胡扯里会夹带一两句有用信息，让周明瑞没法全盘忽视阿蒙的狂轰滥炸。

乌鸦：“今早上班时记得不要走xx路，那边会发生枪击事故。”

谁会在大早上打打杀杀啊？周明瑞腹诽一句。xx路是离他公司最近的一条小道，并不在主干道上，周明瑞平时上班总是抄这条近路。可那天早上，他在走到岔路口时想起阿蒙的消息，鬼使神差地走了更远的主路，导致上班都差点迟到。

到了中午，他就在公司茶水间的电视屏幕上看到一条新闻：xx路段在今天早上发生了针对路人的无差别枪击，凶手似乎有精神疾病，死伤数十人。一看时间，正是他上班赶路的时间段！

周明瑞正喝着茶，被惊得茶水都差点泼出去。他审度地看了看阿蒙今早发来的最后那条消息，迟疑一下，还是发了个问题过去。

周：“你怎么知道那边会有枪击？”

那边秒回：“呵呵，你猜？”

猜不到，不说就算了。周明瑞收起手机投入工作，阿蒙也没有再发消息过来。

最近似乎越来越不太平，空气中好像浮动着火星子，一点就炸。类似的事故又发生了几起，比如抢劫、花盆砸落、连环车祸之类的，每一次阿蒙都提醒他成功绕过去。周明瑞在死里逃生之余，也疑惑过阿蒙的消息来源。但很快，困惑的感受就化开在焦头烂额的工作当中，分公司的老板像疯了一样给他布置任务，把他的日程表堆得满满当当。

周明瑞为了上班早出晚归，周末都在家补觉。他最近很少有跟阿蒙碰面的时候，对阿蒙发来的消息既觉得烦躁，又有一丝诡异的期待感。

这天的工作内容有些多，加班得太晚，结束之后已经11点过半了。周明瑞合上电脑，在工位前伸了个懒腰，手机又震动一下，他扫了一眼。

乌鸦：“你今晚最好在公司过夜，先别回来。”

为什么？周明瑞皱了皱眉，看向午夜时分的天色。窗外是一如既往的白夜，灰蓝而又昏黄，均匀的冷光从四面八方照射下来，不见阴影；或者说，阴影无所不在。

挂在天幕的月亮是一个模糊黯淡的虚影，仿佛不是月亮本身，而是它拙劣的复制品。

周明瑞注意到阿蒙这条消息的语气并不是那种斩钉截铁的笃定，似乎有一些回旋的余地。或许有什么事情会发生，但按照之前避险的经验，只要改变以往的出行习惯，他就可以顺利避开。周明瑞还是不想在公司过夜，他快速收拾好背包，小跑着出了公司大楼。

公寓楼离公司并不远，步行20分钟就到了，如果用跑的，也不过一刻钟。得益于大学时的体能考试，周明瑞一口气跑回了公寓楼，进了一层的公寓门后就累得弯下腰扶着膝盖大喘气。他看了下时间，还有3分钟就到午夜12点了。

一路上都没有发生什么，非常顺利。

周明瑞往楼梯间的方向走去，照例要先经过电梯间，而后才能上楼回家。就在这时，他脚步停下来，转头看到空空荡荡的电梯间。

电梯消失了。

金属栅栏门的后方，应该有一部老式的电梯，平常要先手动推开栅栏才能按下电梯按键。可是现在，栅栏门后面什么也没有，好像从来没有过电梯的存在，有的只是一片险恶的黑色，如同深不见底的黑洞，如同深渊的巨口。

周明瑞陡然间冷汗直下，仿佛面对了不可直视、不可名状之物。

这是一种陌生、巨大、似乎有一点熟悉的恐惧。他的神经抽动起来，眼底泛起血丝，皮肤底下游动过细小隐约的肉芽。脑子里一阵剧痛，像被滚热的水银泼下，然而他的双脚像注了铅一般扎在原地，双眼无法离开面前黑洞洞的电梯间，只能被迫直视。

而在看见祂的同时，他仿佛也被“看见”了。

周……周明瑞……

克莱恩……

周明瑞动弹不得，极度恐慌。耳边响起虚幻的层层叠叠的呼喊，像鬼在门外模仿人类的声音，生疏地叫他的名字，一旦答应了，会被食肉寝皮，连存在都被抹消。但那不是声音，是直接投射在周明瑞脑子里的呓语，仿佛从无穷高处落下，穿过一层层屏障，轻轻地呼唤他。

周明瑞……克莱恩……周明瑞……克莱恩……周明瑞……克莱恩……周明瑞克莱恩周明瑞克莱恩周明瑞克莱恩周明瑞克莱恩——！！

电梯间里，绯红爆发。

在周明瑞即将被绯红吞噬的一瞬间，一道炽白、灿烂、纯净的光芒从他的身后升起，仿佛光之海洋，抢先淹没了他。

纯白的光芒里，他好像被什么人紧紧地抱在怀里。那人的体温不高，连怀抱都是冷冰冰的，没有多少温情的成分。周明瑞挣扎着将眼睛睁开一丝缝隙，却见那个人影微微低头，右眼眶反射出令人难以直视的光，镜框的链条落下来，搭在他的锁骨上。

有什么柔软温凉的物事凑了过来，贴上周明瑞的嘴唇，伴随而来的是镜片贴在眉骨上的金属的冰冷，冷得周明瑞不自觉地打颤。那镜片无声地贴了一会儿，就分开了。

一切如迷落在梦中。恍神许久，周明瑞才意识到那是一个吻。

“到你家门口了。”他听到阿蒙带着笑的声音。为什么阿蒙会出现在这里？刚才是怎么回事，是阿蒙救了他吗？

“请问我可以进去吗？”阿蒙说。

一双手伸了过来，轻轻捧着周明瑞的脸颊，抬起他的下巴，仿佛在饶有兴趣地品尝他现在迷茫恍惚、神魂不属的表情。那是阿蒙的手吗？如果是的话，此刻拥抱他的另一双手又属于谁？

又有一双手，从背后缠抱过来，像蟒蛇一样越缠越紧。到底有多少只手？像漆黑深水中的海藻一样，像柔软冰冷的金属一样，从四面八方缠绕上来，桎梏着他。周明瑞渐渐觉得呼吸困难，忍不住发出一声带着鼻音的轻喘，失神地望着眼前的白光。

“可以吗？”阿蒙的声音又在耳边响起。

周明瑞发不出声音，只闭了闭眼，胡乱地点点头。

身旁的年轻男子似乎轻笑起来。

一片朦胧静窒里，凉丝丝的手指又落在了周明瑞的脸上，恍若极其甜蜜的轻吻。

神志回笼。周明瑞猛地睁开眼睛，落入眼帘的是深棕色的天花板，熟悉的卧室装潢。他回到了公司给他租的单身公寓。太阳光穿过半开着的窗户投进来，暖融融地照在身上。

痛……好痛……怎么回事？

他头痛欲裂，想不起来昨晚发生了什么，只隐隐记得一片炽白光芒，和光幕后浮现出的又高又瘦的身影。是阿蒙的身影。

梦中的亲吻。

周明瑞心里一惊，怎么会梦到跟自己古怪的邻居……他想动一动却发现身体动弹不得，余光看见一只修长苍白的手臂正死死地缠着他，与梦境里别无二致。腰上好像也缠着什么东西，蛇一样蜿蜒盘转，从脊骨到腰间传来蚀骨一般的酸软。他还听到耳边有濡湿的水声，和隐隐约约的呻吟。

“哦，醒了呀。”在他身旁侧躺的阿蒙笑着说。

周明瑞发现自己被阿蒙手脚并用地缠抱着，露在被子外的上身衣衫不整，而被子底下……是极其陌生的酸涩胀痛，难以言喻的感觉，蔓延到四肢百骸。

他一脸呆滞地望着阿蒙。

“时间正好，我还没开始呢。”阿蒙的嘴角咧开，单片眼镜反过一丝暗光。“你可以慢慢感受。”

阿蒙的一只手藏在被子底下，也插进了周明瑞身后的私密之处。正当他头皮发麻地意识到这一点时，阿蒙的手突然前后抽送起来。

“唔……啊！！”周明瑞张口就喘叫起来，这才意识到原来刚才耳边的呻吟声是他自己发出的。

周明瑞惊恐万状，若不是手臂都被阿蒙缠着，他只想捂住自己的嘴巴，又想把阿蒙给踢到床下！他咬着牙猛然发力，但身旁这普普通通的俄国青年的力气比他大得多，禁锢他的手臂如钢铁一般，任他怎么挣扎都纹丝不动。

阿蒙笑了一声，插在他后穴的手指猛然加速，水声渐大，指根都狠狠地撞在周明瑞的穴口。周明瑞一时间只觉得腰骨尽酥，又疼又胀。也不知道体内有几根手指在捣弄，滋味别提有多复杂了，霎时间他的眼尾泛红，声音更是遏止不住，渐渐带出几分哭腔。

“你到底想做什么？别、别这样……”周明瑞狼狈地哀求，眼前慢慢模糊起来，在这样的攻势下忍不住弓起腰身。

“阿蒙，你不能、不能这么做——哈啊……不要……”

“不能吗？那就更好了，我最喜欢做不能做的事。”

阿蒙一脸兴奋地翻身坐起，一边压着周明瑞的双手，另一边的手指飞快地抽动，从两根送到三根、四根，尽数插进周明瑞抗拒收缩的后穴里，在紧窒的肉壁中摩擦、探索，强迫它张开，再毫不留情地顶弄。透明的滑液从穴口一点点溢出，甚至飞溅到腿根处，在那高强度的凶狠抽插中被打成奶油般的白沫。

周明瑞迷迷糊糊地低喊，觉得自己快被插到崩溃了。他为什么会湿成这样？这家伙的手指到底插了他多久？但更崩溃的是他清楚地知道自己硬了，分身在被子底下翘了起来，随着阿蒙的顶弄而不断摩擦着粗糙的棉被，前后夹击，他爽得几乎要射了。

周明瑞神情躲闪，两颊飞红，褐色的眼眸混着晶莹水色，又茫然又耻辱。被男人用手指侵犯的巨大羞耻一时间盖过了愤怒。

阿蒙笑得很开心：“哈哈，亲爱的，你看起来像发情的猫一样。”

阿蒙已经松开了压制着周明瑞的手，但不知为何，周明瑞连一点挣扎反抗的念头都升不起来，虽然他知道自己应该要反抗，双手却还是软绵绵地搭在枕头边。周明瑞愤怒地瞪着阿蒙，想怒骂，但张开嘴又是一声带着颤音的呻吟。

阿蒙弯下腰来，含着轻松笑意的脸庞越贴越近，像梦里一样啄吻着周明瑞的嘴唇。但又与梦里不同，这个吻越来越深，越来越深。阿蒙伸出了舌头滑进周明瑞生涩的口腔里，煽情地吮吻。他不断调整接吻的角度，仿佛吻得很沉醉。他的舌头伸长到了人类所不能及的长度，堵塞了周明瑞口腔里的全部空间，甚至堵住了他的咽喉前半段。毫无经验的周明瑞不知道这是不正常的接吻，他连干呕都做不到，津液也无法咽下，只能可怜兮兮地承受上下一起的侵犯。

在亲吻的间隙，阿蒙的手指一点都没有放缓动作，仍然又深又重地操弄着周明瑞的后庭。快感如星火燎原，轰轰烈烈，霎时就到了爆发的边缘，却还差了点什么似的迟迟不至。周明瑞崩溃地摇头，想要躲闪但是身体酸软不能动，还被吻得呼吸困难、眼前发黑，只好小声地呜咽着。他从没有过这么凶残的接吻体验，更不懂换气，满脸缺氧的潮红，不知不觉被亲得流出窒息的眼泪。

阿蒙总算停下了这个比指奸还可怕的深吻。他刚一放开周明瑞的嘴唇，周明瑞就发出气短声促的浪叫，浑身抖个不停。阿蒙故意只刺激他的后穴，没有碰他翘起的阴茎。周明瑞的身体在快感中抽搐起来，下身硬到了极点，流出一丝腺液，却因为没有直接的刺激而无法高潮，带来麻痒难耐的痛楚。

想射，受不了了，好想射……周明瑞的嘴唇翕动着，大脑高热，被冲击得什么念头都不剩，但最终什么也没说出口。他的眼睛哭得像温热黏腻的蜜糖，晶莹的糖浆流淌过潮红的脸颊，大颗大颗地落下来。

阿蒙嘟哝着“滋味真不错”、“先给点甜头”之类的话，用手指顶开了周明瑞不断收缩的肉壁，微微曲起指节，在他的身体里专心地摸索，好像在寻找什么。过了一会儿，阿蒙的眼睛一弯，指腹摸到了深处微微鼓起的柔软腺体，在温柔地揉按几下后，突然用力地抽顶数十下，残忍地研磨那块腺体。

“呜呃——”周明瑞的叫声顿时变了调，几乎是尖叫起来。眼前白光乍现，星火四射，他的内壁一阵一阵地痴缠，身体里被从未有过的畅快给冲击得兵荒马乱。过了足足几十秒，周明瑞紧绷的下身才松弛下来，被窝里一片狼藉，尽是他射出的精液。

“很棒呢。做得很好，亲爱的，你做得很好……”阿蒙将手抽了出来，像一个引导型恋人似的不断安抚着周明瑞。

周明瑞仰躺在阿蒙的怀中，沉浸在奇异又颓唐的思绪里，真的想求阿蒙别再说话了。太羞耻了，更何况他们压根一点关系都没有！阿蒙就是个万恶的正在犯罪的强奸犯邻居！

“强奸犯吗？”阿蒙小声嘀咕，“真是太过分了，你明明很舒服啊。”

“……什么？”周明瑞一开口就赶紧闭嘴了，他的声音沙哑得不行，一听就知道刚才的情事有多激烈。

他微仰起脸，看到阿蒙正好奇地舔着手上的清液。液体充沛而透明，还有点粘稠，从阿蒙的指尖一路流到了手腕。这只手正是刚才强奸了周明瑞的手。

周明瑞一脸惊惧，瞪着阿蒙手上的不合常理的液体。不会吧，那是他自己的……？

“亲爱的，你很有这方面的天赋。”阿蒙笑容恶劣，盯着周明瑞的脸，伸舌把手上的液体舔得干干净净。

“你……”周明瑞瞠目结舌地看着阿蒙的表情，不好的预感如同乌云压顶，始终在心上盘旋。

“所以……你可以走了吗？”周明瑞有点胆怯地问道。

“走？”阿蒙说，嘴角玩味地勾了一下，“好不容易才让你同意我进来，我还什么都没干呢，怎么能走？”

周明瑞倒抽一口冷气。什么都没干……那你是想干什么？

阿蒙看着他，笑着伸出舌头，手指在嘴巴前做圆圈状，下流地前后比划几个来回。


乌鸦盛飨

那个手势——周明瑞过了好一会儿才反应过来，脸色唰地发白，慌忙摇头。他怎么可能接受这个？给另一个男人……口交……

“不好意思，我忘记了。”阿蒙扶了一下单片眼镜，“我已经不用再征求你的同意了，亲爱的……克莱恩。”

只一瞬恍惚，周明瑞惊觉自己身上的衣服全都消失了，连带着遮蔽下体的棉被。他的身体无法动弹，毫无遮拦地展现在阿蒙的面前，因为长期昼夜颠倒的加班而苍白消瘦。他的下身因为过度刺激还半勃着，腿根充满斑驳的被手指掐出来的红痕，精液和腺液乱七八糟地糊在大腿上，狼狈到了极点。

周明瑞又难堪又绝望地闭了闭眼，默默祈祷眼前这个变态因为不喜欢这样的身材而放过自己。

仿佛被他的心声给逗乐了，阿蒙“噗哧”一下笑出声来。窸窣声响起，金属皮带扣子被“啪”地解开的声音，皮带被抽了出来……周明瑞不自觉地发抖。他不明白为什么，阿蒙似乎故意放缓了解开衣物的动作，好像在待宰的羔羊面前磨刀霍霍，慢条斯理地享受他的恐惧。

阿蒙把皮带折叠了两次，拿在手上轻轻地拍了拍自己的手心，看到紧闭双眼的周明瑞因为皮带拍打声而吓得脸色发白，似乎联想到了糟糕的场景。阿蒙不由失笑，把皮带丢到床头，笑道：“你放心，我没有性虐的癖好。”

强奸犯的话一点信用度都没有吧……不对，我为什么不想反抗？真的要躺平任操吗？这么想着，周明瑞忍着不安，睁开了湿漉漉的褐色眼睛。

赫然落入眼帘的，是面前这青年的刑具一般的性器。那绝不是应该出现在人类身上的器官，就仿佛这器官的主人懒得观察人类男性的阴茎有什么特征一样，只是大致模拟出了一个类人的性具，充满了粗制滥造的敷衍。这个怒涨而巨大的阴茎呈现出非生物的青紫色，青筋盘虬，像野兽一样充满恐怖的色欲。它并不是平整的圆柱形，柱身分布着粗糙的肉芽，顶端有花苞一样闭合的微微蠕动的触须，让人忍不住联想它在进入后会不会像海葵一般绽开。

望着这根狰狞得无法形容的东西，周明瑞忍不住抽气，头一次觉得自己的身体可能有点太健康了；不然他在看到这种连噩梦中都不会出现的场景时，为什么没有立刻昏过去？

阿蒙含笑摸了摸周明瑞的头顶，像抚慰一个从梦中惊醒的孩童，充满溺爱一般的温和。然而他的下身却满怀暗示性地挺了挺，抵在周明瑞的脸颊上，不顾后者惊慌失措的神色。

阿蒙颇有点期待地说：“亲爱的，给我舔出来，我就放过你。”

周明瑞惶惑地喘着气，艰难地把视线从眼皮底下的刑具上挪开，转而看向阿蒙笑意盈盈的瘦削脸庞。

“你到底，是什么东西？”

“……你很害怕？”阿蒙勾起嘴角，似乎露出了一个愉快的笑。但他的眼底空无一物，只有无机质的非人之黑，像昆虫，像玻璃，像最底层的无序混乱。

周明瑞从未见过谁的眼睛如此黑暗，仿佛瞳孔消融其间，视线淡漠地逸散在空茫之中，不知落向何处。但此时此刻，面纱落了下来，周明瑞知道阿蒙在注视自己。

他很像人类。

他不是人类。

周明瑞看见阿蒙不加掩饰的恐怖谷一般的怪诞，竟没有当场崩溃，而是强撑着试图斡旋。

周明瑞磕磕绊绊地说：“你想要什么，我都可以试着帮你。但是这个，我觉得……我做不到。”

阿蒙静静地看着他，眼底是无光的漆黑。半晌，阿蒙捏了捏镜片，无声地叹了一口气。

周明瑞发现他的身体不顾自己的意愿动了起来，伸手自动握住了阿蒙那根恐怖非人的性器，嘴巴张开，含进去半个硕大的龟头。他眦目欲裂，“唔唔”地抽噎起来，但还是被迫深入，将阿蒙的阴茎给含进了小半根，就感觉喉咙已经被堵得想要呕吐。

阿蒙扯着周明瑞的乌发，漫不经心地笑道：“很好，很好。亲爱的，你做到了，不是吗？”

阿蒙用另一只手抓住周明瑞的下颌，挺动腰胯，在周明瑞的嘴巴里缓慢地抽插起来。他的阴茎没有气味，周明瑞并没有注意到这一点，但就算他注意到了也并不会因此觉得好受几分。

他这个身世跌宕起伏的富二代邻居，他曾经以为他是个好人，其实是个肆意妄为、令人生厌的强奸犯，而且似乎还是个热衷于将“强奸”变成“合奸”的变态。不知为何，这个事实让周明瑞尤其难以忍受，比被强迫口交的现状还要难以忍受。

周明瑞闭上眼睛试图转移自己的注意力，但嘴巴里的性器实在太有存在感。他的口腔构造压根无法咽下那么大的东西，只得含着半根忍受着，嘴巴都张得发麻。阿蒙的性器原本像他的手指一样冰凉，慢慢汲取了周明瑞的体温，在抽动间变得灼热起来。周明瑞硬着头皮用另一只手握住阿蒙的性器抚弄，默念着“早死早超生”，想让阿蒙快点射出来。这家伙最好是个快枪手，最好只射一次就软掉不能再起。

他听到阿蒙促狭地笑了一声，抓着周明瑞头发的手猛地将他的头往身下按去，阴茎在他嘴里抽插的动作也突然猛烈起来。这让周明瑞无法适应，发出窒息的呜咽，生理性的泪水从眼角溢出来。他全身赤裸地跪趴在床上，像一个破烂不堪的性爱娃娃，跪在阿蒙的两腿之间，而阿蒙依然衣冠楚楚，只露出狰狞的性器，居高临下地看着他，使用他。周明瑞后知后觉地意识到这一点，羞耻得血液直涌上脸颊，不自觉地将分开的双腿稍微合拢了一些。

“哈，怎么硬了？”阿蒙笑着说，“给我舔还能自己硬起来……克莱恩，你比我想的还要淫荡啊。”

什么，他硬了吗？周明瑞还没反应过来，就被阿蒙一把按到床头急切地插弄着，两腿之间硬起来的肉色阴茎也被阿蒙抓在手里飞快地上下套弄。周明瑞含着眼泪哽咽起来，阿蒙的手活没轻没重的，直接捏着他脆弱的肉冠进行直截了当的刺激，时不时还重重摩擦着他流出前液的马眼。还有另一只手，三指合拢径直捣进他柔软淌水的后穴，不顾他适应与否就蛮横地刺激着他的前列腺，带来惊涛骇浪一般的激烈快感。

前后失守，而周明瑞的下颌还被捏着，顾不得思考现在到底有多少只手在他的身上肆意玩弄，他的嘴巴被阿蒙的阴茎堵住了，崩溃叫喊声全憋在喉咙里，感觉快疯了。只不过两分钟，周明瑞就在过载的快感冲刷之下又射了一次，琥珀色的眼珠失神地往上翻，就像即将溺毙在狂放的深海之中，即将窒息而死。

阿蒙猛地抽出大半根，只让周明瑞含着性器的顶部，然后在他的嘴里射精。周明瑞发出被呛咳的声音，但后脑勺仍被阿蒙牢牢地按着，被迫接受男人一股接一股的精液。万幸的是阿蒙的精液似乎没什么味道，更像是粘稠的水，让周明瑞不至于想吐。

阿蒙并没有射很久。他的脸上没什么表情，刚射完的阴茎从周明瑞的嘴里拔出来时还是坚硬的，似乎并没有尽兴。一丝浑白的精液还黏在他的龟头和周明瑞鲜红的嘴唇之间，拖得老长后断开来，亮晶晶地黏在周明瑞的唇侧。

周明瑞本能地侧过头，想吐掉嘴里含着的精液，却被阿蒙骤然出手死死地捂住了下半张脸。他惊惧地看着阿蒙近在咫尺的放大的脸，吓得“咕噜”一下把精液全部咽了下去。口腔里没什么咸涩苦味，毕竟阿蒙不打算在气味上折磨他，可周明瑞还是哽咽着干呕了一下，感觉心里的防线被冲击得松动了些许。

“感觉如何，亲爱的？”这个俄国青年居然还笑着问周明瑞的感受。

不对，他可能不是什么青年。他可能连人类都算不上。

阿蒙含笑追问道：“是不是觉得很耻辱，觉得失去了自尊？”

周明瑞大口大口地喘气，呼吸着还算新鲜的空气，闻言抬起眼皮看了阿蒙一眼，不想回答。

阿蒙没有被周明瑞的眼神给触怒。他的眼尾弯弯，平和地说：“看来还没有啊，那就再耻辱一些吧。”

不顾周明瑞的反对，阿蒙卡着他的腋窝，跟拎小猫似的毫不费力地将他抱了起来。那刑具一般粗硕恐怖的性器，正对着周明瑞微微张合的穴口，缓缓地、充满胁迫感地压了进去。

“不要，不要，不……”周明瑞吓得面无人色，手指无力地抓着阿蒙肩上的布料，拼命地想离那个凶器远一点，再远一点。可这是徒劳的，阿蒙的整个龟头都强硬地塞了进来，他的穴口才吃了半截顶部就已经被撑得发白。更别提茎身上那些颗颗凸起的肉芽，正残忍地反复摩擦着他柔嫩的入口。尽管经过长时间的扩张，周明瑞依然疼得浑身发抖，难以忍受这样淫邪的拉锯。

为什么……为什么是我？周明瑞痛苦地呜咽起来，眼前模糊发黑，连侵犯他的男人的脸都看不清晰。他甚至还没有谈过恋爱，没有牵过女孩的手，当然，男孩的手也没牵过。他就像一个赤手空拳被推上战场的人，被迫承受可怖而又放荡的暴行，所有纯真的念想都被击溃，如水晶球一般粉碎在眼前。

突然间，他仰起脸，断断续续地发出快要窒息似的哭喘。阿蒙松开了手，看着周明瑞坐在他的性器上，因为重力而不可避免地往下落，将他勃发的性器给吃得更深。

这仿佛是个永无止境的刑罚。吃进去一小半的兽类的阴茎，周明瑞就已经无法承受，又像哀求又像依赖似的圈着阿蒙的脖子，似乎想祈求施暴者的垂怜。阿蒙却是满脸笑意，显得容光焕发， 侧过头亲吻着周明瑞的嘴唇，下身却毫不留情地往里顶。

“啊啊……啊……不要了，呜呜呜……”周明瑞不自觉地泪流满面，想要蜷缩起来，又被阿蒙给残忍地抻开。

“放松点，亲爱的，你可以的。”

这个混账还在嘴上鼓励他，伸手不断揉按两人的结合之处，抚弄着他受罪的肉环，又去摸他因疼痛而软下来的阴茎，好像想让他放松一些。这种刺激让周明瑞一阵阵地收缩着穴口，却在夹到体内的粗大阴茎时给痛得脸色发白，更加难以适应。

近在眼前的是阿蒙那张微笑着的可恨的脸，贴得那么近，好像在享受周明瑞此刻的痛苦。阿蒙轻轻吻着周明瑞的额头、眼皮、脸颊和嘴唇，带来镜片贴在眉骨间的冷意，如果忽略周明瑞皱起的表情，这会是颇为缱绻的亲吻。

“好紧啊……你想直接把我夹射吗，克莱恩？但那是没用的，我可以连着操你好几天呢。不用担心食物的问题，我会把我的精液全部喂给你。”阿蒙笑得乖张，一张嘴全是污言秽语，听得周明瑞恼怒地侧过头去。他只当这些是夸大的骚话，却没意识到阿蒙确实能那么干，而且不限于此。

哪怕是就着之前扩张时的滑液，周明瑞的内穴里面也实在太狭窄太生涩了。阿蒙抓着周明瑞的腰往下按，在塞到一半时就感觉似乎到底了。他又掰开周明瑞的臀瓣，挺腰试探性地往里顶了顶，感到里面柔软湿滑的嫩肉全都痉挛着绞缠上来。周明瑞发出崩溃的哭喘，哭着语无伦次地说自己已经吃不下了、受不了更多、下面会破掉、他会死之类的话，听在阿蒙耳中真是悦耳极了。阿蒙半阖着眼睛，舒适地喟叹，缓缓地抽离到顶部，再重重地挺入。

周明瑞的身体猛地打挺，眼前一黑。有那么几秒他似乎失去了意识，处于一种浑浑噩噩的状态。再醒过来时已经被阿蒙给掰着双腿压到床头，正被深深浅浅地进出着，结合之处传来一股剧痛混合着酸涩难言的快感。周明瑞恐惧地抽泣，想求阿蒙慢一点，却只会狼狈地痛呼，太大了，太胀了，他一定是流血了。

阿蒙却只是抓过他的手臂，让他搂住自己的脖子，笑着说道：“没那么夸张，你只是太害怕了而已。”

说着就摆动起腰胯，粗野的性器在周明瑞的体内凶残地顶撞，毫不顾惜这是他的初次。阿蒙每次都抽离出大部分，再狠狠地挺入，强迫着周明瑞的穴肉放软下来，再直插到最深处飞快地小幅度地顶弄，操出“扑哧扑哧”的水声，体液飞溅。

“啊啊——我不，不行了……慢一点！求你……”

周明瑞哽咽求饶，双臂下意识地抱紧了阿蒙的脖颈，将额头埋在他的肩窝哭出声来。周明瑞的穴口被撑得发麻，糊满了不知道来自谁的体液，碰一下都会带来过电般的爽感。阿蒙无言地摸了一把周明瑞的穴口，嘴角上翘，更是毫无顾忌地放开干了起来。

粗糙非人的凶器剖开他内壁里的每一寸软肉，体内深处的腺体被顶部的触角和肉芽接连碾压而过，鞭笞一般的尖锐感觉从下身直抽上来。周明瑞受不住地想要合起双腿，下一刻又被撑开。然而他敏感的身体竟然真的从这种兽类暴行中汲取了快感，他的阴茎颤巍巍地翘了起来，夹在两人的腹部之间不断磨蹭。

难道真像阿蒙说的，他很有被插弄的天赋？前后交织的巨大快感让周明瑞忍不住夹紧了后穴，一阵一阵地收缩着，抽搐着。他整个人都恨不得缩在阿蒙的怀里，小声地尖叫起来，听起来特别可怜。

阿蒙紧紧地抓着周明瑞的腰迫使他迎合着往前送去，他的下身也愈发激烈地抽送着。阿蒙的颧骨处前所未有地出现一层淡淡的薄红，他本人却没有意识到，只是在周明瑞搂着他的手臂无力滑落时，再重新一把捞上来。

“亲爱的……我喜欢你这样抱着我。”阿蒙凑到周明瑞的耳边轻声说道。

周明瑞半睁着湿润柔软的褐色眼眸看了看他，有种厌烦、恶心、羞耻无措又混合着说不上来的复杂感觉。在他对这种心情下了定义之前，他就顺从地伸出手臂，将阿蒙抱得更紧。

不知从何时开始，周明瑞的嘴里发出了难耐的呻吟，满脸潮红，表情又痛苦又迷乱。他的下身也忍不住扭动起来，不知道是想躲避还是想迎合，腿根都被操得痉挛起来。

阿蒙似乎顾不上说话，沉默着大开大合地操他，穴肉终于被操软了，他便越干越深，在深处每顶一下都能激得周明瑞哭出声来、无助地抽搐。就这样抽顶数百下后，周明瑞就绷直了脚尖，阴茎在无人抚慰的情况下一股一股地喷出稀薄的白液。他被阿蒙插射了。

这已经是周明瑞的第三次射精，射得他浑身酸麻，小腹抽痛，濒临极限。他整个人都脱力地往后倒去，眼睛疲惫地闭了起来，下一刻就要不顾一切地昏睡过去。阿蒙一把捞过周明瑞的腰，将他的双腿架开搭到自己的肩上，俯下身笑着看他，在周明瑞的不应期里如同狂风暴雨似的操弄着他。

半昏半迷之间，周明瑞无声惨叫，只觉腰骨尽碎，蚀骨销魂的快感几乎将他冲垮。他像被高高抛到天上，一阵失重又失控的惶恐，又像被践踏进至深的地狱，在情潮里受千刀万剐之苦。因为姿势的改变，阿蒙的腰胯是上下摆动的，每一下都仿佛恨不得把周明瑞给撞进床垫里，从陌生的角度刺激着他体内的敏感点。周明瑞早已叫不出声，他的阴茎明明已经疲软下来，却不顾主人的意愿，流出了大股透明滑腻的液体。

不知道过了多久，也不记得换过几次姿势，周明瑞在昏迷中猛地痉挛起来。他睁开无神的褐色眼眸，感到体内先是被撑到了极限，几乎胀破，然后被注入强烈的热流，一股接着一股。阿蒙牢牢地按着周明瑞，低垂眼帘一直注视着他，把精液全部射进他的体内深处。

“……”周明瑞大口地喘息，回过神来，被内射的冲击让他全身都抖个不停，像看见噩梦照进现实。

太阳早已落下，窗外是冷冷的灰蓝，看不出现在是夜晚还是凌晨。空气里满是淫靡的情欲气息，床单上密布着大片干涸的精斑，也不知道是谁留下的。周明瑞觉得周身疲乏，四肢瘫在床上无法动弹，下身也麻木得失去了知觉，但他还是对阿蒙怒目而视，充满羞怒和愤恨。

阿蒙直起身来，在一片黏腻的水声里拔出热气腾腾的凶器，硕大的龟头在有点艰难地脱离周明瑞的穴口时，还发出“啵”的声响。

周明瑞合不拢腿，仍敞开着挂在阿蒙的臂弯之间，后穴成了一条通红的可怜的肉缝，因为空气灌入而有种莫名的空虚感。下身暴露在阿蒙的视线里，周明瑞忍不住尴尬地收缩了一下，然后僵住了。过了几秒，他的后穴就涌出一大股浊白的精液，湿泞不堪，不用看他也知道这场面有多淫乱。

周明瑞的脸上如同火烧。阿蒙射了太多，哪怕已经流出来了不少，周明瑞仍然感到甬道里面满满当当，全是男人的精液。

阿蒙不急于处理自己还硬着的露在外面的阴茎。他不知从哪掏出一条丝绸手巾，却不是要为周明瑞清理，而是摘下沾着浊液的单片眼镜开始擦拭，擦干净再戴在右眼眶里。

除了敞开的裤链之外，阿蒙依然衣冠整齐，活脱脱一个斯文败类。但更可气的是他脸上如同面具一般的微笑，刁钻而又难以捉摸。

真是个人渣……

周明瑞忍着怒火问道：“你为什么要这么做？为什么是我？”

阿蒙抓了抓下巴，没有直接回答这个质问，而是若有所思地说道：“人类的性爱比我曾经以为的更有意思。克莱恩，如果对象是你的话，我想我会乐此不疲。”

“……”不小心想起刚才一些屈辱到了极点的画面，周明瑞只觉得心中的怒火在节节高涨，血液直冲上头顶，差点就要失去理智。但他很快就深吸一口气冷静下来，忍住了那股即将失控的情绪。

在周明瑞进行一番自我调整的期间，阿蒙静静地等了几分钟，随即有些好奇地问他：“那么现在呢，克莱恩，你觉得耻辱吗？你会想崩溃吗？”

周明瑞抬眼直视着阿蒙平静得没什么表情的脸庞，觉得这个问题有点熟悉，因为阿蒙问了不止一次。这家伙为什么会在乎他是否觉得耻辱呢？难道让他羞耻到不能自持，就会达成阿蒙的目标吗？

所以说……到底为什么会有这么无聊的目标？

愤怒之外，一股想要对抗的冰冷的焰火涌上心头。周明瑞僵硬地扯了一下嘴角，说：“只是被男人睡了而已，我才不会因为这点打击就崩溃。你以为你的，呃，那个什么玩意有多么了不起吗？我见过更可怕的，你连那百分之一的程度都没有。”

这倒也不是色厉内荏的假话。人的想象力是无限的，在性这一方面也尤其没有下限。那些小作坊批量生成的动画里番之中，不乏有令人大开眼界、心惊胆战的色情内容，有些很重口，有些很变态，有些很黑暗。周明瑞在大学室友的硬盘里不小心看到过一些，吓得他一整个学期都没敢和那个室友对话。

阿蒙捏了捏自己的下巴，笑了起来，笑得很灿烂，也很诡异。

他“呵”了一声说道：“你说得很有道理，是我太拘谨了。但是，既然你也知道世上还存在着那么多新奇有趣的玩法，为何不多顺从我一些呢？毕竟只要我想，我还有几百种方法能将你玩到崩溃，想死都办不到。”

不等回应，阿蒙突然伸手抓住了周明瑞的脚踝，将他拖到床头摆弄成跪趴的姿势。“等一下，你干什么？！”周明瑞无力抗拒，脸被压进了枕头里，有点呼吸不畅。在他的身后，阿蒙用一只手提起他布满齿印和吻痕的臀部，另一手则掐着他的后颈，迫使他的屁股高高抬起，然后挺身将硬硕的性器重新插进他的后穴。

这种噩梦还要继续下去吗！周明瑞“唔唔”地低喊，声音全都闷在枕头里。后面再次被剖开，被强硬地塞进异物，他本来就已经濒临极限，一想起刚才疯狂如野兽的交媾，他就快气急攻心，一口气憋不下去又顺不上来。

没关系的，周明瑞在心里哄着自己，默默调整呼吸，等待即将到来的性交。都经历过一次了，多少有一些经验，其实没有那么可怕……第一次的时候没有死掉，这次也不会死，而且下面已经麻了，没有太多痛感。所以还好，还好……

然而这次不一样。

周明瑞突然愣住了，全身都在发冷，无法动弹。在被插入之后，他感觉体内被阿蒙射进了一道力度更加强烈、也更加滚烫的液体，烫得他内壁的软肉都在痉挛着收缩，而且持续了很久很久。

大量液体的灌入让他的小腹都微微涨起，特别难受。身后还翻涌起一股淡淡的腥臊气味，令他一闻到就想吐。那……那绝对不是精液。他居然被这个变态在自己的身体里射尿……在明白这一点以后，素来有点洁癖的周明瑞就无意识地哭了，跟性交时候的流泪不同，这次经过脸颊流进枕头里的眼泪并不是生理性的。

在排出最后一滴液体之后，阿蒙才施施然地再次把阴茎从周明瑞的身体里拔了出来，接着把他翻回到正面，摸了摸他的头发。

“还好吗，亲爱的？我只是好奇你还可以承受多少。”阿蒙用礼貌克制的口吻说话，手上抚摸着周明瑞的脸颊。

周明瑞抽泣着没有说话，拼命忍着眼泪，不想显出受不了的样子。只是被这么翻过了身，他就感觉自己像灌满热水但是漏气的气球一样，后穴跟失禁似的涌出了大量液体，逐渐濡湿了床单，让他感到后背都冷冰冰的，像针扎一样。一想到那全是阿蒙的精液和尿液，他就头皮发麻，觉得快崩溃了。

“原来你害怕这个。可惜我没有真正的尿液，不过……”阿蒙无声地嘀咕着，随即松了口气，“反正都可以模拟。”

周明瑞不在乎阿蒙都兀自说了些什么。他只觉得头脑里一片嗡嗡作响，眼前发黑，什么反应都做不出来了。

卧室里沉默了几分钟之后，阿蒙又说话了。

“亲爱的，觉得受不了的话可以告诉我。别看我这样，我也是有恻隐之心的。”阿蒙谦逊地说着，但是看起来特别虚伪，“毕竟这些年，我也学到了一些微薄的人类特性，比如说勇气，比如说人性，还有……”

他含着笑看向周明瑞，和煦的笑容里却掠过一丝意味不明的阴翳，“比如说，恐惧。”

周明瑞不太明白阿蒙在说什么。这家伙不懂得勇气或者人性，可以理解，勇气之类的他暂且不做评价，他现在已经深刻地知道了阿蒙毫无人性的本质。

但是“学会恐惧”又是什么意思？恐惧是所有生物的本能，没有生物不会恐惧的。周明瑞躺在床上望着天花板，竭力想要转移注意力，但他只是思索了一秒钟，就精疲力竭地昏睡过去。

阿蒙捏了一下右边眼眶，抬头望了望窗外的天色，又看向周明瑞满是泪痕的睡脸。

没有恐惧，就没有挂碍。

阿蒙的单片眼镜上转过一丝流光。他轻叹似的喃喃道：“克莱恩，你的下限到底在哪里呢……”

周明瑞沉沉地睡着了，似乎梦到了一些破碎的画面，爆炸、迷雾、深海、白昼……他就是在睡梦中也不太安稳，手指不安地轻轻挣动。随后他的梦境里只剩下鸦羽般的漆黑，一切都慢慢地沉寂下来，沉淀到意识的最深处。

Yet if hope has flown away / 但是如果希望已经飞走
In a night, or in a day, / 无论在夜里，或在白天，
In a vision, or in none, / 无论在幻想，或在虚无中，
Is it therefore the less gone? / 那么它是否会因此留下一些呢？

All that we see or seem / 我们所看到、所感受的一切
Is but a dream within a dream. / 不过是一场梦中之梦。 *

周明瑞醒了。天色依然昏暗，卧室里并没有开灯，暗蓝色的阴影如同流水一般覆盖过熟悉的家具。

他转了转头，突然发现身体能动了，他便缓慢地从床上爬起来，腰间和腿上极致的酸痛让他明白之前发生的一切并不是梦。他的身体是干爽的，穿着柔软发旧的睡衣，明显被人善后过。

周明瑞努力不再回想那些事情，也不思考是谁帮他清理，忍着身后被过度使用的胀痛，慢慢地下了床。他觉得又渴又饿，也不知道过去了多久，想赶紧先吃点东西再思考接下来的打算……然后，他停了下来。

他看到阿蒙在对面的单人沙发上坐着，穿着黑色长裤的双腿交叠，正微笑着端详他。

寒意上涌。周明瑞不肯承认，但他的确有点被干怕了，现在只要看到阿蒙那张似笑非笑的该死的脸，他的身体就自动回忆起了非常糟糕的床事，不禁瑟缩一下。而从今往后，再没有任何东西给过他如此惊悚和恐惧的感受。

阿蒙笑道：“别紧张，我没忘记人类需要进食，所以给你点了外卖，现在应该快到了。”

话音刚落，客厅外就响起“叮咚”的门铃声。阿蒙朝着周明瑞点了一下头，起身离开卧室去取外卖。

周明瑞犹豫一下就跟了上去。他有点心理阴影，实在不想继续待在这个卧室里了。

阿蒙打开门，但是并没有直接取来外卖，而是侧过身，让穿着制服外套、戴鸭舌帽的陌生外卖员走了进来。

周明瑞皱了一下眉，还没来得及制止就先闻到了极其熟悉的香味，那是来自家乡的川渝菜的香味，勾得他咽了咽口水，胃里的饥饿感变得愈发鲜明。

提着塑料袋的外卖员走到桌子边，逐一拿出包装盒打开，里面是非常丰盛的一顿：手工肉末馅饼、重庆小酥肉、油泼沸腾鱼、粉丝扇贝虾……周明瑞已经坐到了桌子边上，不管之后怎么办，他决定先填饱自己的肚子再说。

最后他看着那个外卖员拿出一杯红棕色的带大量冰块的奶茶，递到他的手上。

外卖员微抬起脸，鸭舌帽之下，是微卷的黑色短发、较宽额头、瘦削脸庞，右眼眶夹着一片单片眼镜。

在周明瑞陡然凝固的目光里，这个外卖员打扮的“阿蒙”慢慢勾起嘴角，说道：“本体不够细心，我就自作主张给你带了红茶底的奶茶。想来它的味道应该跟甜冰茶差不多，你会喜欢的，亲爱的‘愚者’先生。”

顾不得思考这人为什么知道他的网名，周明瑞猛地转过头去，看到第一个阿蒙、也就是自己的邻居阿蒙，正微笑着回视他，并且轻轻地把大门关上落锁。

在大门关闭之前，有一只周身漆黑的乌鸦从门外飞进客厅里，无声无息地落在外卖员阿蒙的帽子上。


偷来的心

周明瑞想过呼救，想过逃跑，脑子里转过无数逃生路线，可是这些念头像冒出水面的泡沫一样纷纷破灭。他像一只被操控的提线木偶，身不由己地坐到桌子旁边吃起了另一个阿蒙带来的食物。

座椅上甚至还贴心地铺着一块软垫，让他坐下来时身后那处肿胀难言的地方不至于太过痛苦。

“亲爱的，你最好不要再想逃跑的事，我们不想像抓离家出走的猫一样把你抓回来。”

那个被称为“本体”的阿蒙仿佛可以读心。他扶了一下单片眼镜，对周明瑞笑道：“乖乖待着，否则……后果是你无法承受的。”

这种好像从霸总小说里原汁原味端出来的台词能吓到零个人。被阿蒙的语气激怒的周明瑞有心想怼他几句，又想起之前的性事，脸色一白，讪讪地作罢。

客厅里的乌鸦“呀——”地叫一声，展开漆黑如墨的羽翼，从分身阿蒙的头顶飞到周明瑞的肩上，带着几分亲昵似的轻蹭他的脖子。

周明瑞挥了挥手想将这乌鸦赶走，它便飞起来扑腾着落在他的另一侧肩膀，很执着地要贴贴。不知为何，周明瑞有点害怕这种象征不祥的鸟，它黝黑的眼珠显得有些瘆人，右边眼眶仿佛长了一圈白色的绒毛，看起来比左眼稍大。一人一鸟面面相觑，周明瑞觉得跟一只鸟较劲有点没趣，于是移开目光，低头吃饭。

穿着外卖员制服、戴鸭舌帽的阿蒙站在旁边，正很感兴趣地一边看着周明瑞吃饭，一边给他剥虾。周明瑞觉得这一切实在诡异到了极点，可想到只有吃饱了才有精力琢磨逃跑大计，他只能心不甘情不愿地张口，咽下阿蒙投喂到他嘴边的食物。

“好吃吗，亲爱的‘愚者’先生？”很有服务意识的分身阿蒙飞快地剥完了虾，笑眯眯地问。

戴鸭舌帽的阿蒙就像第一次见到周明瑞似的不住地打量他，充满新鲜和好奇，嘴角上翘，眼尾微扬。他像新得到一个玩具的小孩，眼巴巴地想到处摩挲摩挲，又生怕不小心把包装膜给碰坏了。他有些生疏地将热腾腾的碎肉馅饼切成小块，伴着虾肉和小酥肉一起送到周明瑞的嘴里。

“好吃，但……不是这么吃的。”对美食有严格要求的周明瑞忍不住开口制止，被人投喂也让他异常尴尬，“我自己来就行。”

阿蒙点的外卖其实味道相当不错。很久没吃到家乡菜的周明瑞逐渐认真地品尝起入口的馅饼和酥肉，那种香辣辛麻的口感跟他在川渝吃到的一模一样，刺激着寡淡的味蕾，逐渐让他胃口大开。就着奶茶来解辣，周明瑞吃得唇瓣红润、两颊发汗，心里却升起一丝疑虑，在这并不算国际化的俄国城市，阿蒙从哪里点来的味道这么正宗的川菜？

在这种诡异而又和谐的氛围里，本体阿蒙与戴鸭舌帽的阿蒙面对面地坐在桌侧，展开了温和而又友好的交谈。

“相邻途径之间的吸引靠的是非凡特性聚合定律，那么人类之间呢？一个人类是出于何种原因，才会觉得另一个人充满吸引力？”

穿黑色风衣、黑色长裤的阿蒙摸了摸下巴，若有所思地问自己的分身，“你被我派到梦境里游荡这么久，想必积累了不少第一纪以前的有趣见闻，你对此有什么看法吗？”

戴鸭舌帽的分身阿蒙把粘在周明瑞脸上的目光挪过来一点，笑道：“人类之间的吸引？我还没得到确切的结论，但我认为，应该更多是出于性欲……”

还没说完，他就又飞快把目光转移回周明瑞的脸上，“就像我一看到‘愚者’先生的脸，就产生了性欲一样。”

周明瑞突然狠狠地咳嗽起来，像被辣椒粒给呛到，满脸通红地锤了锤自己的胸口。戴鸭舌帽的阿蒙忙伸手拍拍他的后背道：“慢点吃，慢点吃。”

还不是被你的虎狼之词给吓的！周明瑞擦了擦额头上的冷汗，愠怒地撇了分身阿蒙一眼。

本体阿蒙看着眼前的场景微微一笑，轻声说道：“出于性欲？我看不尽然吧。”

也不知道是在说人类还是在说作为分身的阿蒙。

戴鸭舌帽的阿蒙微低着头，帽檐遮挡了他的大部分神情，只露出削薄得宜的唇形、苍白如鬼的下颌。他看着周明瑞笑了一笑，忽然问道：“那么你呢，‘愚者’先生？对你来说什么样的人最吸引你？”

周明瑞愣了一下；他还是第一次被人问这样的问题。他就像爱情关系中的绝缘体，尽管人缘不错，但在真心话大冒险之类的联谊游戏里，他总是被跳过的那一个。他下意识地想了一会儿，回忆起上学时候的初恋……不对，应该说是暗恋对象。尽管关于她的记忆已经很模糊，像一张柔软而又失色的旧照片，他还是记得她脸上嘻嘻哈哈的快乐笑容。

只这么一想，学生时代美好而又明快的记忆仿佛画卷迎面展开，牵动的不只有女孩模糊的笑脸，也有同学少年无忧无虑的情谊。他好像又看到了春日时分的色彩，闻到了泡桐花与白玉兰的香气，在每日必经的校园过道上幽幽浮动。

周明瑞的心脏蓦地柔软下来，甚至觉得微微刺痛。好像人的心只要一软，就格外容易被刺伤。

都不知道过去多少年了——触目柔肠断。

客厅里的阿蒙一齐安静地注视他，连带着站在他肩上的乌鸦……等下，他是怎么在一张鸟脸上看出来沉思表情的？

知道自己的回复其实没什么意义，因此周明瑞并不介意回答分身阿蒙的问题。他有些低落地说：“我喜欢性格好、真诚善良的。”

——反正都跟你沾不上边，你这个毫无人性的渣渣。

周明瑞默默地缅怀了一会儿，突觉客厅里似乎沉寂了太久，再抬起头时就被无声贴脸的阿蒙给狠狠惊到。黑色风衣、黑色卷发的阿蒙伸出手，很是温柔地抚摸周明瑞的脸颊，含着笑的嘴角似乎柔情万分，像极了缱绻体贴的恋人，然而单片眼镜下的黑眸呈现出冷森森的光泽。

“别难过，亲爱的，我也会让你快乐的。”阿蒙这般说着，用手指勾起周明瑞的下巴，低头吻了下去。

与他们疯狂做爱时的激吻相比，这个吻显得正常多了。阿蒙先是用嘴唇轻轻摩挲着周明瑞的唇瓣，直到他软化下来微微分开嘴唇，再轻舔他的上唇，含着他的下唇轻柔地吮吸，发出一点暧昧水声。周明瑞的脑子里被投射了一部分欢爱时候的懵懂失神，顿时忘记了所有反抗的念头。他巧克力色的眼眸里失去了焦距，柔顺地承接这个吻，下意识地抱住了阿蒙的脖子。

阿蒙的舌头滑进周明瑞的上颚，轻舔而过，那里似乎十分敏感，阿蒙感到掌心下的身体在不住发颤。他不动声色地移动着手掌，贴到周明瑞的心口，底下是如擂鼓一般的心跳，岩浆般的热意源源不断地传递到他的手心，好像连带着阿蒙这天生神话生物的躯壳都一阵微微发烫。

霎时，无数“时之虫”如热水沸涌，在黑色风衣之下接近失控地蠕动，很勉强才维持出一个人形。幸好，阿蒙心想。周明瑞在接吻时总会闭上眼睛，这次也不例外，因此没有目睹到这可怖的沸腾。

周明瑞的睫毛忽然颤了一颤，“唔”地惊呼出声，感觉到自己放在桌下的双腿被另一个阿蒙给分开了，裸露出来的性器被纳入温热的口腔里。第一次被口交带来的更多是惊骇和紧张，周明瑞下意识挣扎起来，想睁开眼睛。本体阿蒙再次偷走他反抗的念头，用手指抬起他的下巴，吻得更深入。

戴鸭舌帽的阿蒙一脸愉悦地爬到桌子底下，跪在周明瑞的两腿之间像舔棒棒糖似的舔弄半勃起的肉红色阴茎。他的舌尖故意在顶部的小缝上来回划过，并且试图往里面轻顶。

周明瑞的双腿猛地并拢起来夹住了分身阿蒙的脑袋，嘴里发出变调的哀叫，又被本体阿蒙的吻给尽数堵在喉咙里。分身阿蒙闷闷地笑出声，喉结的颤动传递到被含吮的茎身，带来让大脑一片嗡鸣的刺激。他更卖力地含进周明瑞的阴茎，喉咙深处紧紧包裹直到鼓起一块形状，时而深喉，时而滑出来快速舔弄他的铃口。

“呜……不不……”周明瑞受不住刺激地扭动起来，睁开了目光涣散的深褐色眼眸，眼底泛起泪花。他发现与他接吻时候的阿蒙仍然睁着幽黑的眼睛，像是在观察他的反应，又像是把他吸入了黑沉沉的梦境之中。

受到了蛊惑一般，周明瑞脑海里只剩下混沌的欲念，他满脸潮红地注视本体阿蒙的脸，意乱情迷地挺着腰身，将完全勃起的性器往分身阿蒙的嘴里送得更深。周明瑞没有注意到分身阿蒙的两根手指已经滑入他的内裤边沿，借着他溢出来的前液，顶住了他身后的穴口。

就在周明瑞失神地射出来的一瞬，分身阿蒙的手指合并起来刺入那道窄穴。被插入的时候，周明瑞又颤抖着射出了一股，被分身阿蒙给全部咽了下去。两根手指也一口气插到指根处，顶着至深的软肉飞快地抽插，又深又重地折磨周明瑞的基底，延长他高潮的感觉，直到周明瑞在射完后过几分钟就极其痛苦地再次勃起。

戴鸭舌帽的阿蒙最后又重重顶了几下，才依依不舍地抽出手指。他在桌底下望着周明瑞，露出一个充满欲望的笑，将水淋淋的手指展示给他看，笑道：“好厉害啊，‘愚者’先生，都已经这么湿了。”

周明瑞还处于神志不清、无法回应的状态，被本体阿蒙抱了起来放到桌上，双腿被分开对折到胸前，展示硬起的下体和湿红的软穴。戴鸭舌帽的阿蒙爬出桌子外站立，低下眼帘凝望这一幕，他骤然抬手，挂着晶亮粘稠液体的手指狠狠地抽在周明瑞的穴口，发出响亮的“啪”声。

很痛！周明瑞克制不住地尖叫，双手摸索着往下想要制止，却让本体阿蒙给捉了起来。穿黑色风衣的本体阿蒙柔情蜜意地搂抱着他，低头亲吻他的脸颊和身体，然而手臂却如铁钳一般让他挣动不了分毫。另一个阿蒙兴奋地笑，站在周明瑞的两腿之间，抬手接二连三地落下抽打，手指的每一下都正好扇在柔软翕动的穴口，不多时就扇出了水声。

周明瑞哭叫着紧紧地抱住本体阿蒙的脖子，就像溺水之人抓住浮木，将脸埋进他的黑色风衣里，眼泪把黑色布料给弄得一塌糊涂。更可耻的是他的茎身依然硬着，后穴被抽打带来的不止有火辣辣的刺痛，还有尖锐而绵延的快感。拍打的声音不再清脆，而是带上黏糊糊的暧昧水声，分身阿蒙的手指也越来越湿。

他的阴茎也在流水，随着抽打的频率而抖动。过于柔嫩的穴口一个劲地收缩躲避，还是很快就被扇成糜烂的嫣红，爱液混合着阴茎流出的前液流淌到桌上。痛感和快感都逐渐变得无法忍受。周明瑞开口颠三倒四地求饶，一双湿漉漉的泪眼祈求地望向戴鸭舌帽的施虐者。

“好啦，真可怜，本体都在瞪我了。那么就最后一下，好不好？”

分身阿蒙摸了摸他被打得红肿流水的穴口，手上突兀地出现一条对折了两次的黑色皮带。周明瑞难以置信地睁大了眼睛，连连摇头，被吓得全身瑟缩。本体阿蒙则微皱起眉，认出来那是自己随手丢在卧室里的皮带。

“为什么？”他有些好奇地转过头去问自己的分身，“你在旧日遗民的社会里经历了什么？”

戴鸭舌帽的分身阿蒙勾起嘴角，过于灵活的手指把玩手中皮带，看着猎物瑟瑟发抖的姿态莞尔一笑：“我比你有空得多，看了不少这时代的艺术作品……不得不说，他们在互相折磨和取悦上面实在是登峰造极。我能理解为什么‘愚者’先生对这时代念念不忘了，虽然大概不是因为同一个原因吧。”

话音未落，黑色皮带伴着风声迅疾地落下来，“啪”地抽在周明瑞害怕得收缩起来的软穴。水液四溅，他的臀缝里瞬间多出一条鲜明的红印。这一下其实声音响亮但力道不重，周明瑞还是几乎昏死过去，脑子里好像断片了几秒。

分身阿蒙没有立刻收手，而是用皮带在穴口狎昵地摩擦几下再抽离。湿泞淋漓的小穴里突然喷出一道透明的液体，滴滴答答落到地上；周明瑞竟被皮带给抽到潮吹了。

这状况显然在两个阿蒙的意料之外。分身阿蒙在镜片后的黑眸微微睁大一瞬，随即低声骂了一句俄语脏话，把皮带旋转着塞进周明瑞还在流水不止的小穴里。

“……”听到那句极脏的词汇，本体阿蒙不禁侧过脸看他一眼，想不明白这个分身为何如此粗俗。

戴鸭舌帽的阿蒙解开裤头，硬挺已久的巨大器官瞬间跳了出来。他一把抽出塞在周明瑞后穴里的皮带，在后者敏感抽搐的时候俯下身去，很顺利地贯穿了他。分身阿蒙好像忍了很久似的毫无缓冲，甫一进去就按着周明瑞的腰腹暴烈地顶弄，甚至将他的肚皮隐隐顶出了性器的形状。膨胀的性器脉络突起，呈现狰狞的紫红，跟本体相比更加接近人类男性，只是更加炙热，插在里面烫得周明瑞含着眼泪小声尖叫。

他的性器顶端还有一个淫荡上翘的弧度，每一次操干都精准地顶到了周明瑞的敏感区域，插几下就能让他的阴茎流出一大滩水。周明瑞在接连的高潮中迷乱地浪叫，他的后穴早已又软又湿，四肢柔软地被摆布出几个姿势，好像随便怎么干他都可以。

按着他腰部的双手松开，他的上身被属于本体的怀抱给接管了。本体阿蒙的黑色风衣敞开，露出半裸的苍白身体。他的怀抱有些凉冷，这让周明瑞在高热中勉强扯回了几分理智，看到阿蒙没什么表情的脸。稍微清醒一些后，身后粗暴如野兽的交媾突然就变得极其羞辱而且难以接受。

也可能让周明瑞更难接受的是自己一度沉溺其中的事实，他的目光闪躲，呻吟声停不下来。本体阿蒙用冰凉的手爱抚他的乳尖，在那两块小小的红晕上打转，然后突然一拧。周明瑞“呜”地小声叫着，同时后面被分身阿蒙给凶狠地一顶，逼得他膝盖都往前擦行了一小段距离，鼻尖于是蹭到了本体的下身。

他心里突突一跳，便看见本体阿蒙解开了看似平整的裤链，不合常理地露出那个粗硕恐怖的阴茎。顶部的触须微微蠕动，柱身的肉芽突起让他的身体反射性地战栗起来，好像想起体内敏感点被触须和肉芽接连折磨的记忆。

本体阿蒙低垂眼帘，表情莫测，把那不断搐动的非人性器缓慢塞进周明瑞的嘴里。

“吃吧，亲爱的。”本体轻笑道，温柔地律动着腰胯，让龟头在周明瑞湿热的喉咙里浅浅磨蹭。在周明瑞被另一个阿蒙给操得连声尖叫、顾不上给他口交时，他就把硬得流水的阴茎拔出来，淫昵地蹭着周明瑞的脸颊和嘴边，在那因为高潮而情动失神的脸上辗转留下蛇一样的白痕。

本体阿蒙的眼眸深黑，比夜色更深，专注盯着周明瑞的目光中多出了几分痴狂的情态。祂漆黑的风衣在无风的情况下飘荡起来，风衣底下有难以描摹的东西在鼓动……大量滑腻邪异的触手钻了出来。

半透明的黑色触手遍布粗糙的环状花纹，每一条环纹里都有无数透明的时之虫。这些触手有些只是手指粗细，有些则比大腿还粗。目睹到这一切的周明瑞已经被偷走所有惊惶恐惧的念头。手腕粗细的触手卷起周明瑞的双腿，将其掰到最开，露出被操得熟红的穴口。一只略小一些的触手分泌出大量透明粘液，试探地想要钻入被分身阿蒙的阴茎给塞得满满当当的后穴。

周明瑞挺直了身体摇头，承受不住地哭了起来。本体阿蒙的阴茎再次从他嘴里滑了出去，祂摸了摸周明瑞微肿的嘴角，让那只试图塞入的触手往他体内注入滑液。

周明瑞目光涣散，说不出话来。触手的顶部呈现出胶状，只是浅浅蹭着他的穴口插入了一点点，灌进大量充作润滑的液体，浇打在痉挛不止的甬道深处，像持续了太久的内射。但那比射精还怪异得多，因为分身阿蒙的阴茎还插在他的身体里。

“呵呵，想一起？”带鸭舌帽的阿蒙笑着瞥了本体一眼，伸手摸了摸周明瑞被撑到极限的穴口，在试图多塞进一根食指时遭到了周明瑞声音凄惨的抗拒。

“这不行的吧。”分身阿蒙抽回手，啧啧道。

本体阿蒙半裸着坐在沙发上，嘴角微翘，眼眸却像吞没一切声色的漩涡。祂的状况像是失控，但不是失控。祂控制不住自己的情欲，无数黑色触手从风衣底下伸出、延展，在客厅里癫狂地飞舞。

这场景淫乱而邪异，让人看一眼都要发疯。这些触手大部分都小心翼翼地避开了周明瑞，只有一小部分不那么粗大的触手缠在周明瑞的身上，时而收紧时而松开。触手上有无数吸盘，在他的皮肤上吮出淫靡红印，像恋人留下无数个吻痕。

那只手腕粗细的触手仍在周明瑞的穴口处打转，时不时插进来一些，带来紧迫的威胁感。周明瑞哭得受不了，在听到分身阿蒙的声音时便求救一般转而攀附到他身上，汗津津的双臂伸出来，迫不及待地缠住这个阿蒙更为灼热的身体。

分身的序列更低，有接近人类的体温，这让周明瑞本能地觉得更舒适。分身阿蒙轻笑一下，将阴茎插到周明瑞的深处小幅度地颠动他。那只半透明的触手也成功塞进了一小部分，触手上细小的吸盘不停地吮吸他的腿根，吮吸他发麻的穴口、内壁的软肉……周明瑞气短声促地尖叫，满脸是泪，身下的阴茎又射了一次。恐怖的快感侵蚀入骨，让他的大腿像过电一样不停地痉挛。

触手和阴茎交错着轮流抽插，周明瑞的肉穴里每时每刻都被塞满，带来极度的酸软胀痛，可是在痛苦之下依然有星星乱乱的快感，从结合的穴口里喷溅出大量水液。

触手上的粗糙纹路极其恶劣地摩擦他的穴口，刺激着深处软肉控制不住地收缩夹紧，高热潮湿的甬道抽搐着把阴茎往里吮吸。这让分身阿蒙舒适地喟叹，掰着周明瑞的大腿干得更深。“太棒了‘愚者’先生，好会吸……”他不断地吻着周明瑞的嘴唇和额头，像一个心满意足的恋人。

周明瑞抱着这个阿蒙一直颤抖，哭叫着说：“不要了。再多就，插不进了……要裂了，呜呜……”

周明瑞现在的底线已经放宽到只要后庭里只插着一根就好了，其余想用什么姿势操他都可以，想怎么使用他的嘴巴都可以。他沉溺在情潮中抽泣，几条触手扯着他的双腿大开露出被交错操干的后穴，他垂下头浑身颤抖，快意灭顶，五脏如焚。

戴鸭舌帽的阿蒙叹息似的笑道：“嗯，真是娇气，一次没结束就哭成这样。”他擦了擦周明瑞的眼泪，跟他缠抱在一块深吻。

本体阿蒙终于收回一些发狂的触手。祂坐在沙发上看了会儿面前的场景， 脸上的笑意逐渐变淡，直至面无表情。

阿蒙想起从周明瑞的回忆里偷到的画面。

周明瑞在抱着祂的脖子的时候，脸上会流露出某种脆弱的神情，跟年少的他在校园里望着别人离去的表情很相似。就好像心中的感情无处宣泄、无处安放，所以露出脆弱到仿佛一碰即碎的表情，好像下一秒就要无法承受地哭出来。

祂不存在于周明瑞的过去，没法让他光靠看一道背影就泫然欲泣。但是只要周明瑞用那种快哭出来的模样抱着他，手臂如溺水一般紧紧地搂住他的脖子，好像一切都不再重要了。可是他为什么还能那样抱别人呢？哪怕那个其实也是阿蒙。

真奇怪，天生的神话生物也有心吗？祂或许永远都不懂那种肝肠寸断一般的柔情，但此刻在心口微微发热的刺痛，似乎是祂最接近的一次。

这场漫长的性事不知持续了多久，像天上无尽的雨。在分身阿蒙激射进他后穴里的同时，那条触手也拔了出来，在周明瑞的嘴里射出精液，全部灌进了他的食道里。周明瑞满脸恍惚地咽下去，看到本体阿蒙从沙发上起身，用冰凉的手指温柔地摸着他的脸，毫不介意地俯下身跟他接吻。

周明瑞的嘴唇无声地动了动。

“嗯？”本体叹息一般问，舔吻过他的嘴唇，轻柔地亲他的后颈和脖子。“亲爱的，说了什么？”

“你杀了我吧。”周明瑞有气无力地说。

窗台边的乌鸦扇了扇翅膀，“呀——”地叫了一下。

客厅外传来沙啦啦的雨声，原来竟真的下雨了，暗蓝的夜幕仿佛在雨中融化。

阿蒙扶了一下单片眼镜，定定地注视了周明瑞一会儿，旋即嘴角微勾，哑然失笑。

“我有点怀念这句话。但还是那样，现在不是杀你的好时候。”


梦中之梦

切尔诺贝利，人神共弃之地。

“你杀了我吧。”

顶着格尔曼·斯帕罗面孔的克莱恩一脸平静地看着阿蒙，说道。在数道恐怖闪电照亮荒芜原野的间隙，在永夜里幢幢怪影的猩红视野之中，他的唇瓣湿润得像一场梦境。

阿蒙竟真的捏着他的下巴亲了上去，一边亲一边想，这确实像梦一样。

祂张开嘴吞下了克莱恩的舌头和嘴唇，亲得满脸是血，形态可怖。

“偷盗者”与“占卜家”源自相邻序列途径的天然吸引，加上浸染千年的灰雾气息，让“时天使”在第一眼看到仅有序列3的“愚者”先生时，就发自内心地——想生吃了他。

想吞吃他，想撕碎他，想跟他结合……极大的食欲与爱欲在极为深沉的黑暗中诞生，但是尚未滋长便已被掐灭。克莱恩捂着嘴唇上滴落的血躲得远远的，想偷偷借助黑暗自杀，身旁的石柱却在“时天使”一个响指之后亮起昏黄的烛光。

穿古典黑袍、戴尖顶软帽的“时天使”缓步走来，惯常带笑的脸上失去表情以后，显得阴郁而又鬼魅。祂微侧着头，用指节敲了敲右眼眶的单片眼镜，有点苦恼的模样，似乎不甚明了自己刚才在做什么。

克莱恩平复好心情之后，才放下挡脸的手。嘴唇上被阿蒙撕咬的伤口已经恢复如初，只有尚未擦干净的血迹，在白皙的脸上显得刺眼夺目。他警惕地瞪向疑似有食人倾向的“时天使”，褐瞳微缩，黑发蓬松散落在额前，像一只弓起背炸毛的黑猫。

看得阿蒙心念一动，指节发痒；既想心狠手辣一些揪着小猫的后颈皮将他提溜到自己巢穴，又想后退半步给他一点喘息空间，哄骗小猫咪咪喵喵地围着自己打转，再趁其不备一口吞下。

“亲爱的‘愚者’先生，既然已经到了神弃之地，那么给你一个机会，我们来玩一场游戏。”阿蒙含着笑意和期待的声音响起。

“时天使”的脸上展开了一个阴森森的微笑。

“祝你好运，不要让我失望。”

- Can I not grasp them with a tighter clasp? / ——为什么我不能 牢牢地抓住它们？
- Is all that we see or seem / ——难道我们所看到、所感受的一切
- But a dream within a dream? / ——不过是一场梦中之梦？

阿蒙瘦削苍白的脸，黑沉的眼眸，冰凉的吐息，无不让周明瑞联想到泥沼间择人而噬的巨蟒。颀长的手和腿，违背物理规律地缠绞在他身上，慢慢地耳鬓厮磨，一点一点地，把周明瑞身上每一寸骨骼都碾碎殆尽。

身下如被烧红的铁杵贯穿，钻心之痛，传遍每一寸神经末梢。周明瑞却叫不出声来，冷汗连成线，他在一片黑沉中窒息而亡。在溺亡的一瞬，他便醒了过来，泪眼朦胧中看见自己跨坐在阿蒙的身上，甬道里还在不断吞吐着那根骇人的刑具。

怎么会……还没有结束……？

这个大概是所谓的本体阿蒙，黑色长裤半解着，风衣敞开披在身上，露出苍白精健的上身。周明瑞余光一扫，客厅里没有别的阿蒙了，那个戴鸭舌帽的阿蒙不知道去了哪里……

“还分神？”阿蒙顶了他一下。

“啊啊……疼……”周明瑞软着嗓子呻吟出声。他刚醒不久，就被阿蒙托起双腿颠簸着顶弄在前列腺上，很快地被插射了。他满脸酡红地喘息，惊恐地发现自己现在已经很习惯这种快感，一次次以非常规的方式到达高潮。

阿蒙只让他休息了一分钟，就掐着他的腰继续往里面插送。经过长时间的交合，周明瑞的后穴早就被干开了，里面又软又湿，像已被驯服的嘴含着阴茎努力吞咽，但身体里还是有种要被撑破的恐怖的感觉。

巨大的性器好像插得比之前还要深很多，而且还在没有尽头似的往里深入。周明瑞竭力忍了又忍，连骨髓都泛起酸麻的疼痛，最后呜咽出声。

“不行，不行……太疼了，放不进去的……”

阿蒙微微蹙眉，装作仿佛很为难、很心疼的模样，低柔说道：“可是亲爱的，你一直都没有把我的东西完全吃进去呀。”

周明瑞的表情空白了一会儿，随即意识到什么，面无人色地看着阿蒙。这个怪物抓着他的手往身后探去，他在不得已摸到自己的穴口时忍不住缩了一下，然后摸到了阿蒙露在外面的小半截性器。

周明瑞为那个长度抽气，这是人类可以容纳的东西吗？一只手都环握不下，触感湿淋淋的，仿佛活物似的搐动。他觉得自己的身体更疼了，张开的腿根长时间绷着，此刻都抽痛起来。

然而阿蒙还在揉着他的穴口，不断地往里插入。不要再进了——变态玩意，周明瑞痛苦地想。感觉下面要裂开了，肚子里全是这家伙的器官。

“呃呃……求你，呜呜……我会用嘴的，我可以用嘴……不要再进来，呜……”

周明瑞忍不住抽泣，像孩子似的哭起来。听到阿蒙似乎短促地笑了一声，他无地自容，自己都觉得自己窝囊死了。

“再忍一忍，亲爱的，就像我刚才也一直在忍一样。”

阿蒙抬起了周明瑞的腰，指挥几根触手配合着掰开他的臀瓣，用力地把整根阴茎都操了进去，一直进到祂的囊袋都紧紧贴在周明瑞的屁股上。

“啊——”

周明瑞几乎昏厥过去，下一刻又被颠簸着弄醒，承受身下永无止境一般的侵犯。湿红的穴口张开，勉强地反复吞吃怪物的性器。窒息和快感在他的身体里酝酿，如同闷湿压顶的乌云，轻轻一挤就到处下雨。

周明瑞被插得满脸是泪，身下疲软的阴茎半勃起来，流出一股几乎透明的水。

一条纤细柔软的触手环绕上他的阴茎，轻轻堵在了顶部的缝隙里。周明瑞叫不出声，惊慌地伸手想把触手弄下去，双臂就被从身后伸过来的触手给绑在后背。那条触手蹭了蹭那条小缝，借着顶部溢出来的前液，插进了他的阴茎缝隙里。

“——！！”

极度的酸软滞涩，直冲得周明瑞眼里泪水大颗落下，全身都蜷缩起来小心翼翼地喘着气。阿蒙偏偏这时候伸出手握住了他的阴茎，上下捋动几下，如同雷劈一般又麻又痛。周明瑞发出变调的哭声，抬头泪眼涟涟地望向阿蒙，却见这怪物脸上露出极有兴味的表情，不由得陷入更深的绝望。

阿蒙锁死了他的高潮，然后像打桩机一般地干他。更过分的是祂插到最深处以后，性器顶部的触须突然蠕动起来，像花瓣似的一开一合，刺激得穴肉不断渗水。祂的阴茎好像有自己的意识，用突起的肉芽轮番碾压敏感的前列腺，配合着顶端开开合合的触须，干得周明瑞快要崩溃发疯。

一阵钻心的麻痒，奇异的酥麻快感蔓延开来。周明瑞叫得声音喑哑，渐渐地神志模糊起来，弧线好看的唇瓣张开，发出轻微而暧昧的低吟，吞不下的津液随着眼泪流到颈窝处。

深沉的快感逐渐辐射到四肢百骸，高潮的预示在昏沉中若隐若现，就像深黑浪潮中随时会被打翻的孤灯。然后微光瞬息覆灭，周明瑞的大腿痉挛起来，后穴一阵一阵地收紧了，内里传来清晰而又放纵的麻痒，只有阿蒙顶着他的前列腺用力操干时才有解痒一般的快意。

“哈啊……哈啊……不行……”

周明瑞想射精想得要抓狂，但是阴茎被堵住了，他的后穴不得已地收缩了好几下，然后松软下去，高潮猛地淹没了他。周明瑞仰起脸一副神魂颠倒的样子，涣散的眼里已经看不到天花板了，入目的都是发狂飞舞的黑色触手。

但是阿蒙还没有停下来。祂大幅度地肆意摆动腰胯，沾满滑液的巨物还在反复顶弄他的深处软肉，越过了他高潮后的不应期。周明瑞的腰软了下来，整个人瘫倒在阿蒙的身上，内部酸软胀痛，快感还在不断积累。很快，他浑身颤抖地被干出第二层高潮，肠道里的水流得他满大腿都是，还顺着流到了阿蒙的脚踝上。

地面很快滴滴答答地积了一小滩水。阿蒙瞥了一眼，勾起嘴角轻笑一下，伸手捞起周明瑞的上身跟他接吻。

“我说过你应该抱着我吧？对，就是这样……”阿蒙餍足地笑道，嘴唇不断摩挲着周明瑞的嘴唇，伸舌探入。跟身下粗放的抽插相比，这个吻称得上温柔甜美。

触手放开了周明瑞的双臂，他习惯性地搂住阿蒙的脖子。一时间他勉强挣脱了潮涌般的快感，胳膊越缠越紧，在脑海里忿忿不平地嘀咕：行吧那就抱吧，就这样抱到你窒息才好！混账玩意，变态人渣，让你也尝尝我之前的痛苦……

性爱的频率突然加快了，周明瑞勉强拼起来的腹诽霎时又被冲刷得一分不剩。

等到亲吻结束，阿蒙放开他的嘴唇，周明瑞已经被干得满脸堕落的潮红。他的后穴在翻涌的高潮里不断地收紧，被触手堵住的阴茎已经软了下去，精液一点点地从里面溢出来。触手猛地抽了出去，他通红的铃口张合几下，冒出来一大股透明水液。周明瑞浑身痉挛着达到又一次高潮。

阿蒙的性器被他内里软肉的痴缠给弄得极舒服，祂于是顶着周明瑞的敏感点用力抽送几下，插到尽头一泄如注。

阿蒙安静地抱着周明瑞，粗大的性器把他的后穴堵得很严实，里面的精液一点都没流出来。周明瑞将前额抵在阿蒙的肩头，脸上浮泛的红晕丝毫没有消退迹象，他闭起眼睛慢慢地喘息平复。

客厅的门突然打开。

一个阿蒙走了进来。第二个阿蒙紧随其后出现在门口，然后是第三个、第四个……不同装扮、不同身份的阿蒙们鱼贯而入。

“我好像来得不太凑巧……亲爱的‘愚者’先生还有力气吗？”

“这地方可真难找。来，让我看看小猫。”

“呵呵，难找是因为星空那帮夯货果然在影响梦境了。”

阿蒙们的脸上俱是一般无二的微笑，他们推了推右眼眶夹着的单片眼镜，看向沙发上的周明瑞。一时间，客厅里镜片的反光如同潮水一般，此起彼伏。

周明瑞一阵毛骨悚然，不由自主地将现在的阿蒙抱得更紧。

“别害怕，他们都是我。”阿蒙被他的反应给取悦到，低头亲了亲他的额头。

在身后一双手、两双手……不知道多少只手揽过了周明瑞的腰身，想将他翻过去的时候，周明瑞的喉咙里爆发出小兽似的呜咽：“不要，我不要——”在本体阿蒙有些惊讶的目光下，他使劲地抱住祂的脖子，逃避现实地将脑袋埋进祂的颈窝里。

后面的分身阿蒙扯了周明瑞一下见没扯动，反而将被搂抱的本体的上半身给扯得倾斜过来，于是“啧”地一声，对本体抱怨道：“你都享受那么久了还不知足？”

“还把我遣送出去，吃醋没完了是吧？”戴鸭舌帽的阿蒙嘲讽地说，“回来的路已经变得不一样了，难找得很。”

另一个分身赞同地点点头，补充道：“我送信的时候收到消息，为了尽早赶过来都把自行车脚踏板给蹬断了。”

“你哪有我辛苦，我路上还遇到了黑熊，跟它打了一架好不容易才过来的。”仅有序列9的少年阿蒙抹了把脸上的伤痕，说道。

“我是传送过来的，结果这里的灵界有很大问题，我出现在别人家的衣柜里，被当成变态小贼给撵出三条街。”

“我走过来的时候道路突然塌陷，还有条鲸鱼从天而降。”

无数个阿蒙你一言我一语地抱怨起来，嗡嗡声不止，得出的结论是外神的势力居然已经渗透至此，形势严峻不能再等，得赶紧让“愚者”先生进一步复苏。于是无数阿蒙转移视线，目光灼灼，单片眼镜像手枪口径一致对准了周明瑞。

周明瑞完全听不懂他们在说什么，但直觉说的不是什么好东西，有点自暴自弃地缩在本体阿蒙的怀里发抖。阿蒙觉得有趣极了，祂从没见过这样的克莱恩，带着笑意一遍又一遍地抚摸他的头发和脊背，试图安抚自己的小猫。

一旁有个分身阿蒙蹲了下来，伸手挠了挠周明瑞的下巴，戏谑地笑道：“怎么回事，你难道有雏鸟情结吗？只想跟着给你破处的那个？”

这说的什么话！周明瑞不满地扭头看一眼，是那个戴鸭舌帽的阿蒙。他一脸食髓知味的热情，凑上前舔吻周明瑞的嘴角。

这么说的话，他算是我的第二个……不对我在想什么！周明瑞心里一惊，走神片刻，呼吸就已经被褫夺殆尽，舌尖都被扯出来舔舐。他还记得戴鸭舌帽的阿蒙动作很粗暴，让他有点害怕。

亲了一会儿，戴鸭舌帽的阿蒙舔了舔嘴唇，伸手想把周明瑞抱过来干。掐着他的腰提了一下，周明瑞就低低地呻吟出声，分身这才发现本体的阴茎还插在里面。

周明瑞有点脸红，迟疑地看了看本体阿蒙，不知道祂会不会阻止。本体阿蒙摸着他的头发，祂脸上只有很淡的一点笑意，镜片后盯着他的眼眸幽黑暗沉，看不出来在想什么。

另一个穿邮差服的分身贴过来，像拎一只猫似的不费什么劲就把周明瑞提溜起来，本体粗大的性器于是从他体内拔出，穴口处顿时涌出大股浓白的精液，间或混杂透明的肠液。就着这股成分复杂的液体，邮差打扮的阿蒙直接从后面插进去操干起来。

周明瑞呜咽一声，腰软得跪都跪不住，只能向前扑倒在本体的胸口，被身后的阿蒙捞着腰后入。他意乱情迷地在本体阿蒙的耳边低喘，时不时带着哭腔求饶，让后面的阿蒙慢一点操他。臀瓣被掰开后入带来的冲击极其强烈，而被按住像雌伏的母猫一样挨操的事实让他羞耻得浑身发抖。

“哈哈……可怜的小猫。”邮差打扮的阿蒙笑着扶了一下镜片，弯腰把周明瑞往自己腰胯的方向按去。“屁股再抬起来点，好吗？”

他灼热的鼻息轻扑在周明瑞的耳畔，下身毫不留情，尽根没入。

“呜呃……”周明瑞眼前发黑，窄道被迫吃下了那根格外粗长的性器，被按着深浅不一地顶弄。只那么一会儿，他就颤抖着射了，精液糊在本体的黑色风衣上面。

稍微清醒一些，周明瑞才红着脸发现自己还趴伏在本体阿蒙的身上。他忍着害怕又愧疚的复杂情绪抱住了本体的脖子，任何分身想把他抱走时他都抗拒地摇头，好像抱着本体挨操就能汲取几分安全感似的。但是那样一来，被身后的阿蒙顶弄时承受的力度就传递到本体的身上，周明瑞每被操一下，身前的阿蒙就跟着被挤一下。

本体倒是觉得没什么，但是周明瑞莫名觉得很不好意思。他一边小声呻吟着，被插得拼命蜷缩在本体的怀里，一边犹豫不知道还该不该抱住祂的脖子。

偷到了这个想法，阿蒙颇感意外地轻笑起来。周明瑞感觉到祂胸腔的振动，祂的声音听在耳中有种格外深沉而澎湃的嗡鸣。

“亲爱的，你真的有点雏鸟情结啊……”阿蒙感叹道，捏着周明瑞的下巴热烈而又喜悦地亲吻他。

接吻的时候，周明瑞的心里平静了许多。这个阿蒙是他最熟悉的阿蒙，是他的邻居阿蒙，是会每天发短信轰炸他的阿蒙，是在电梯间出手救了他一命的阿蒙。

总归是不一样的。

周明瑞不由自主地呻吟起来，张开嘴让阿蒙的舌头伸进来，模拟性交的频率在他的口腔里滑动。

他闭起眼“呜呜”地低叫，意识在些微的窒息中仿佛被抛到云端，身后的抽插变得更加猛烈，几乎是整根拔出再插入。他整个人都被操软了，又在这样的吻中融化，燥热的快感在下腹喷薄。本体阿蒙的舌头退了出来，转而将拇指插入他的嘴唇里，他便茫然地含着本体的手指，哽咽着被插到高潮。

还没来得及喘一口气，身子一轻，周明瑞被翻了过来。他的后脑勺搭在本体的肩膀上，阿蒙漆黑蜷曲的鬈发落在他视线里，扫在脸庞上带来些微痒意。本体阿蒙掰开他的大腿对折到胸前，让身前另一个阿蒙抬起他的屁股干了进去。

周明瑞哀鸣出声，身体猛地弹了一下，又被本体安抚着缩了回去——这个阿蒙的阴茎上有倒刺。虽然是柔软的肉刺，他还是被插得一直尖叫，腿根不断痉挛，黏稠的爱液从臀缝里汩汩流下。

他摇着头拼命想把大腿合起来，但是本体阿蒙的手卡在他的膝窝里分开他的腿，像给小孩子把尿一样将他提了起来。这个姿势让前面的阿蒙毫无保留地深插，在最后又深又重的冲刺里，这个不知道第几个阿蒙粗喘着拔出了阴茎，插到周明瑞的嘴巴里蹭了几下就开始射精。

周明瑞呜咽地蹬腿，想趁机踹他一脚，但还是卡着下巴被迫咽下大量精液。阴茎上的肉刺刮擦着他喉头的软肉，让他忍不住干呕发出呛咳的声音，眼圈都红了。

“多喝点，宝贝，这对你没有坏处。”

面前这个奇装异服、年纪稍轻的阿蒙勾起一抹坏笑，笑容里狡诈混着轻狂，嗓音充满清冽的少年感。他俯身亲了亲周明瑞的嘴唇，然后让周明瑞把他的阴茎舔干净。

周明瑞挣扎起来，不愿意给他舔。少年阿蒙二话不说，扯着他通红的穴口插进去又干了一发。少年的动作凶狠而火热，阴茎上尖长的肉刺毫不留情地刮蹭他的前列腺，把周明瑞折磨得一直在哭泣，分开屈起的双腿软得夹不住对方的腰，不停地打滑又被捞回来。等到少年阿蒙放开他，第二次在他嘴里射精之后，周明瑞就顺从地把那根沾满精液和肠液的阴茎给舔干净了。

他的后穴完全没有闲下来的时候，又一个阿蒙伏到他腿间，揉了揉装满白色精液的穴口后就掰着他的屁股直接插进来，装不下的液体噗呲噗呲地飞溅到腿上。这一根阴茎格外粗糙，好像有一圈圈鳞片般的纹路，坚硬无比。周明瑞被他冲撞得快昏死过去，臀瓣红了大片，内里的软肉被顶得钝痛难忍。

胸前嫩红的肉粒被不知道多少只手把玩、飞快地拨弄，周明瑞隐忍地低喘，在感到乳尖被含入温热的口腔时，下身在一阵酥麻中绷紧又放松，脑海里好像有白光迸发。他的身体被调教到随便弄一弄乳头就舒服得后穴都收缩起来，阴茎微微一跳，但已经硬不起来了，也射不出一点精液。

在乳尖被玩弄的同时，他的阴茎也被含住了。那个阿蒙的舌头同样灵活，柔柔地轻舔他的冠带，时不时退出来从底部一直舔到顶端，再一口吞下直咽到喉咙深处。分身阿蒙的口活无比贪婪，咽喉深重地吮吸着他的顶部，让周明瑞错觉整个的自己都好像被吞吃入腹一般。

温吞的快感一直徘徊不断，周明瑞大声呻吟，伸出舌头，半昏半醒地咽下数不清的阿蒙的精液。他们有一些喜欢在他的后穴里射精，有些只是拔出来射他嘴里。

意识迷离之间，仿佛失去了时间的概念，周明瑞恍惚看到这次伏在身前干他的是个戴乌鸦面具的阿蒙。鸟喙冰冷可怖，泛着不祥的黑色冷光。他的性器也像鸟类一样有螺旋般的构造，抽插间将周明瑞内里的软肉都刮出来一点，带出大量乱七八糟的体液，然后再用力堵回去。乌鸦带来的奇诡在此刻也变成了极乐。

体内深处一阵热流高下。周明瑞瑟缩一下，好像永远都无法适应这种被内射的感觉。他颤抖着抽噎起来，不知是出于痛苦还是快感，脸上的泪水被冰凉手指慢慢抹开。是本体阿蒙的手指。

他失去焦距的褐瞳里满是挣扎拉锯，感觉身体仿佛在温热如汤的潮水中浮沉，仿佛化开在这无限浓稠甜美的糖浆之中。他的背部弓起脆弱易折，像一尾被轻振的琴，发出高高低低的弦响。周围不知道伸出了多少只抚奏的手臂，有的将他拉上云端，有的将他拖至低谷。

这些情事像一场沸腾的暴雨，没有尽头地浇注在周明瑞的身上，并且深深地烙印在灵体之上，像铺开的星网一般，牢固地锚定了他。

戴鸭舌帽的阿蒙低头亲他，这次变得温柔了许多，像终于心满意足的野兽。然后是少年模样的阿蒙，戴墨镜的阿蒙，邮差打扮的阿蒙，乌鸦变幻成的阿蒙……

到最后，每个阿蒙都干了他不止一次，像巩固地盘似的一遍又一遍地在他体内射精。他们的身上浮泛起星星点点的微光，像星河一样流向了本体阿蒙的所在。

所有的阿蒙都变成了一个阿蒙。祂睁开眼，垂眸看向怀里满身爱痕的神明，装束瞬息变幻，身穿黑色古典长袍，戴着黑色尖顶软帽，右眼眶夹着水晶制成的单片眼镜。

但周明瑞还是认出了祂，伸出双臂搂着祂的脖子，交换一个吻。

待到这个吻结束，周明瑞眼眸的褐色似乎变得更浅了一些，从接近巧克力的深棕变得更加温柔而又明快。他的面部轮廓也有了改变，但在那流泪的眼睛里自始至终没有变过的，是带着些微疲惫和孤独的温和暖意，如同燃到尽头却一直未熄的木炭。

“阿蒙……”

初步醒来的“诡秘之主”有点茫然地搂着阿蒙的脖子，用使用过度的声带勉强发问：“为什么……你要用这种方式来，唤醒我？”

他依稀记得自己沉睡之前，似乎并没有跟阿蒙发展过任何超友谊关系吧……？而且他们其实连朋友都算不上？

为什么进了梦境以后的发展就跟坐火箭似的一路高歌猛进热火朝天起来了啊！

阿蒙不答只笑，抱着克莱恩后腰的手忽然往下探去，两根修长的手指并拢起来，伸进他肿胀流水的后穴里慢慢搅动，旋转着将穴口撑开。克莱恩心中惊动，没料到阿蒙明知他已苏醒，居然还有这种胆子。他用力挣了一下没挣脱，顿时欲哭无泪，在梦境分崩离析之前，他仍然只能算是个普通人。

“你还想对我干什么？阿蒙，我警告你……”克莱恩嘶声开骂，张牙舞爪的样子比作为社畜周明瑞的时候来得更有底气。阿蒙不禁在心里点头，果然恢复了记忆就是不一样……

克莱恩一脸尴尬地噤了声，突然感觉到后庭里涌出大量精液。想起来不知道有多少个阿蒙在里面射过，他的脸又红了起来，像是给睡懵了，气得人性爆发，恨不得再给阿蒙砸过去几十颗爆发的超新星。

名副其实的“渎神者”低笑起来：“太淫荡了吧，亲爱的克莱恩，屁股里还含着这么多男人的精液……‘愚者’先生果然是有求必应的神明啊。”

真不要脸，那不都是你自己吗——克莱恩快气晕了。

阿蒙用委屈的语调小声抱怨，大致都是关于克莱恩不肯给祂名分之类的废话，手指转动将里面的浓精都掏出来。克莱恩敏感得一直打颤，感觉到阿蒙磨蹭着软肉的手指渐渐变了意味，居心不良地顶弄着微肿的前列腺。

“唔……”克莱恩一把捂住嘴巴强行将呻吟憋了回去，忍得眼眶发潮。

这家伙，没给祂名分都敢这么入室抢劫，给了名分岂不是要……上房揭瓦？克莱恩迷糊地走神，话说阿蒙是怎么进到他梦境里来的？他没有给过祂金币啊。

“欺诈之神”会抓住每一个机会。

“看着我，克莱恩。”

阿蒙抽出手指抓住他的肩膀，盯着他褐色的晶亮的眼眸，让克莱恩只得无比清醒地感受祂的插入。克莱恩的后穴已经麻木了，但是当阿蒙顶着他的前列腺用力操出水声时，他还是会有感觉，嘴里发出带着哭腔的颤音。

阿蒙笑了起来，镜片后的眼眸转为深沉的幽暗，好像凝视深渊太久。祂感觉自己已经完全插进了克莱恩的身体里，两具躯体的界限在这一瞬间变得模糊不清。

“等下，阿蒙，你在做什么？不对，你做了什么？”克莱恩颤着嗓音出声，睁圆了鹿似的眼睛。有什么东西被容纳进他的身体里。克莱恩感觉原本的身体像一道流不出去的河流，突然间繁雨急落，汇入他的支流之中，如同久旱逢甘露，有种欣甜恣肆的快意。

阿蒙如同蟒蛇缠紧了克莱恩，性器深深埋进去，好像恨不得将新生的神明揉进自己身体里。融合，变得更快了，此刻在祂空荡死寂的胸腔里疯狂滋长的不知是何物。几乎是情欲，然而不然。几乎是食欲，然而不然。

阿蒙一开始只是想要源堡。然后，祂想要克莱恩成为祂的眷者。然后，祂想要他“占卜家”的血肉，想要他的神位，想要他的命运，想要他的梦境，想要他的一切！但是现在……阿蒙放纵地大笑起来，祂笑得眼泪都要出来了。望着克莱恩褐色的温暖的眼睛，阿蒙笑着断断续续地说：

“克莱恩，我想要你的心。”

一股充满生命力的潮热在胸口鼓动，然后砰砰地狂跳起来。在克莱恩震惊无言的目光下，阿蒙已几乎融化进他的身体里。祂的性器深埋在克莱恩的体内，祂的胸腔与克莱恩的胸腔重叠，于是克莱恩跳动的心脏也在阿蒙的胸腔里跳动。

咚咚，咚咚。一下接着一下，随着他们的身影震颤，澎湃到几乎爆裂的人性沸涌到心口。

克莱恩看着阿蒙的眼神，好像在说这次你是真的疯了。

这个虚构出来的公寓早已土崩瓦解。雨还在下，夜空不是夜色却是虚假的苍白色，空中挂着一轮纸做的月亮，坠着几颗失色的星。梦境逐渐如玉山倾倒。他们漂浮起来，缓缓地往上升。上升。身影摇动，那一瞬间他们既不存在于过去也不存在于未来。

克莱恩和阿蒙在半空中纠缠在一起。黑色的长袍猎猎席卷黑色的风衣，黑色的卷发缠绕进黑色的短发里，他们嘴唇对着嘴唇，眼睛对着眼睛。

克莱恩抱住了阿蒙的脖子，用仿佛对峙又仿佛融合的姿态，任由冰凉的雨水落到发梢。细雨朦朦胧胧，犹如飞来飞去的游丝，不足以沾湿他们的黑发，只在他们的发间落下一层影绰如雪的银白，于是两鬓生凉，发白如霜。

雨还在淅淅沥沥地下。神明逐步苏醒，于是巨大的钢铁建筑从雨中升起，整个城市一同漂浮起来，逐渐溶入深蓝与浅黄的濛濛雨夜之中。随着雨水滴落，灰白的雾气四起。半透明的触手自他们的长袍底下疯狂延伸交缠，渐渐覆盖了整个城市。俄顷，一切如镜坍塌，坍缩成一个小小的光点，湮灭。白夜。细雨。迷雾。幻境。一场梦中之梦。

——
苏卡不列 正文完
FIN.


后记
灰雾之上，“愚者”先生身披黄黑斗篷，半身不遂地躺在青铜长桌最上方的座椅处。
克莱恩虽然已经苏醒，但醒得很有限，只能百无聊赖地躺在灰雾上，数着星星恢复状态，时不时回应一下“塔罗会”众人的祷告。
还要分神屏蔽某个疯狂骚扰的“渎神者”。
座椅下方的灰白雾气涌动起伏，凭空勾勒出一道小门。
克莱恩：“……”
又来？
阿蒙从那道小门里钻了进来。祂心情极好地捏了捏单片眼镜，感觉像回家了一样，大摇大摆地朝克莱恩走过来。
“……”克莱恩感到眼尾抽了一下。“欺诈之神”擅长钻空子，神尽皆知，他对此也无力吐槽。
入室抢劫嘛，被抢得多了也就习惯了。
这位不速之客一屁股坐在克莱恩的腿侧，手上变化出一个苹果就咔嚓咔嚓地啃了起来，再一脸满足地从灰雾里拖出一杯奶茶。
克莱恩有时候怀疑阿蒙是上他这吃自助来的。
而且这场景怎么莫名有点熟悉。
克莱恩在回忆里面扒拉几下，想起短短几年前他于神弃之地被阿蒙逼到绝路的时候，干脆就一屁股坐下，当着阿蒙的面吃完牛排吃炖肉，吃完炖肉吃蛋糕，吃完蛋糕吃冰淇淋……
回忆了一下过去的美食，“愚者”先生突然觉得这会儿还挺有胃口的。可惜他只能躺在座椅上等待复苏，什么也吃不着，看着阿蒙干瞪眼。
阿蒙那张大快朵颐的嘴脸越看越可恨。
“亲爱的，还没消化完我的唯一性吗？”阿蒙舔着手指笑盈盈地问克莱恩。
“你当你的唯一性是柠檬小蛋糕，说消化就消化吗？”
周明瑞只敢这么腹诽，但是克莱恩直接反唇相讥。是的，拥有实力就是这么自信。
阿蒙含蓄地笑了一下，目光不怀好意地在克莱恩的小腹上转了一圈。
尽管黄黑斗篷把他全身上下都遮得很严实，克莱恩还是莫名觉得小腹一凉，有种没穿衣服的错觉。
阿蒙用那种赤裸裸的眼神盯着他看，慢悠悠地说：“哦——我看你这么久没出来，还以为怀了我的孩子，正在安胎呢。”
“……做梦是你的自由。所以你还有别的事没有？”
克莱恩有点生气，不过受益于“无面人”对肢体和微表情的精准控制力，他的面容看起来依然平静。他的目光从睫毛底下投来，一声不吭地望着阿蒙，每一根礼貌的睫毛都十分生动地表示出送客之意。
阿蒙弯起纯黑的眼睛，火上浇油地补充道：“也不知道孩子爹是我这个本体，还是哪个分身……”
“滚出去！！”
迎接阿蒙的是无数透明触手劈头盖脸的一顿狂抽。
怒火直烧上克莱恩的头顶，他的斗篷底下甚至露出了一直避免示人的神话生物形态。羞辱的滋味从梦里回涌，他借助触手直起身，目光冰冷地瞧着阿蒙。
一般这时候，阿蒙耍完嘴炮就该脚底抹油，仰天大笑出门去了——毕竟虽然“愚者”先生的滋味很好，但是被家暴的滋味可不太好。
“时天使”兼职“救赎天使”的这位脸上笑容不变，双手在座椅边上一撑，丝滑避开了克莱恩的攻击……大部分都躲开了，只有脸上挨了一道。
嗯，不痛不痒，像被小猫挠了一下。
“看起来今天的状况比昨天好了不少？变得很活泼呢，亲爱的。”
阿蒙落下来，顺势歪倒在克莱恩的身旁，双臂也以一种非常顺便的姿态暗戳戳地环住了克莱恩的腰。
“我的唯一性没有让你太受苦吧？请原谅，这不是我能控制的，就像梦境里的我很难控制我的分身那样。他们当着我的面那样折腾你，让你吃尽苦头，我其实很心疼的。”
阿蒙漫不经心地说着，嘴角猛地往下一撇。为了尽快种入锚点，祂不得不那样堆数量。祂随即扫视克莱恩的反应，似乎看到了自己想要的，又笑起来。
克莱恩想起梦中梦那些不堪回首的群魔乱舞，顿时脸红了，也不知道是气的还是羞的，他并不打算压抑自己的人性。阿蒙这个变态，简直哪壶不开提哪壶，比猎人还会挑衅。
他一把甩开阿蒙缠绕在他腰上的手臂，转过身背对祂躺着。
想了想觉得不太对，屁股怎么凉嗖嗖的，又转了回来面朝阿蒙。
克莱恩马上又后悔了，这个决定更是错得离谱。他一回身就直对上阿蒙黑幽幽的眼睛，他们挨得那么近，灼热的鼻息轻轻扑在对方脸上。
尽管梦里有过无数颠鸾倒凤的旖旎，现实中的克莱恩依旧是个随便逗弄就会害羞的处男。
面对现在的窘境，他完全不知道该怎么办。偏偏阿蒙故意只盯着他一声不吭，眼睛里闪着似笑非笑的意味，任由暧昧而尴尬的气氛在灰雾之上蔓延开去，就像不小心摔到地上但没有人接的奶油蛋糕。
行了不要再想蛋糕的事儿了。之前被阿蒙骚扰完都是怎么收尾的？哦，阿蒙会很贴心地适时溜掉，就好像祂卡bug上源堡只是为了在克莱恩面前刷存在感似的。
“所以说——克莱恩，我之前的提议，你考虑得怎么样？”阿蒙轻柔低沉的声音响起，带着点不易察觉的忐忑，抓回了克莱恩的注意力。
祂提过啥来着？克莱恩寻思着，在梦境中趁着他意识迷乱，阿蒙可是提了一大堆渎神的要求，他都被迫答应了。那些可不能作数啊！他警觉地瞪了“渎神者”一眼。
阿蒙的目光专注又有些急切，迅速巡视着克莱恩脸上的表情，仿佛一条准备出击的响尾蛇，但又拿不准自己捕猎的尺度。
“希望你没有忘记，我还是想得到你的心。噢，亲爱的克莱恩，别露出那种表情，我也是会难过的，谁敢担保没有那一天呢？既然还不是时候，那我退而求次也可以。你把'恋人'牌给我吧。”
“……”克莱恩迟疑地眨了一下眼，想起来阿蒙曾向他索取的报酬——恋人身份。
他顿时有点紧张，柔和的琥珀色眼眸又眨了眨。他自觉没有答应阿蒙的理由，倒不是担心“欺诈之神”的信誉——毫无疑问是负数，这个又狡诈又可耻的恶棍——事实上，阿蒙虽然满嘴跑马，但还不算无情。不论是祂试图复活远古太阳神的努力，还是祂保护地球对抗外神的立场，都表明祂并非看上去的那么玩世不恭。
更何况阿蒙为他提供的锚无比稳固，极大地帮助了他稳定状态。锚是不会骗人的，克莱恩很清晰地感知到阿蒙和祂那一打分身制造出来的锚甚至胜过了塔罗会，间接证明了祂的虔诚和真心……虽然整个过程放浪形骸，让克莱恩丢脸得抬不起头来。
只是一看到那张梦里梦外都给他带来过深重心理阴影的脸，克莱恩就喜欢不起来，不搓几颗超新星砸过去已经算感念其从龙之功；一言以蔽之，克莱恩患上了“阿蒙PTSD”。
克莱恩捏了捏隐隐作痛的额头，说道：“阿蒙，我可不觉得你需要那张恋人牌，难道说虚假的名分有什么空子可钻吗？”
阿蒙做出诧异的表情，“亲爱的，你居然说那是虚假的名分，真是大错特错。我们可是，用你那边家乡话怎么说的来着？我们是先上车后补票的关系。”
带着愉悦的表情，阿蒙捏着克莱恩的手丝滑地单膝跪下，仰脸笑道：“按照你那边的习惯，或许我需要先求个婚？再解释一下为何我如此突兀、形同疯狂一般地爱上了你？”
克莱恩马上否认：“胡说八道，我们没有这种习俗。”但还是阻止不了阿蒙接着往下说。
“亲爱的克莱恩，在过去几年的斗智斗勇里，你一直都让我极感兴趣，这种兴趣在你给了我一发超新星之后到达了顶峰，并且从未下降过——你让我恐惧，亲爱的。”
这是我的荣幸，克莱恩带着点快意地心想。
阿蒙维持着超级不走心的求婚作态，继续笑道：“古代西大陆有一句神诫大意是说'无爱亦无怖'，那么反推就会很有逻辑地得出：恐惧必然滋生爱情。我就是那样爱上你的，克莱恩，不管你信不信吧。我不指望你对我也有同样的爱——就目前而言——但希望以后你可以多看看我的脸，也许看习惯了就会发现，您座下的恋人先生或许确实蛮可爱的。”
闻言，克莱恩仔细地看了看阿蒙的脸。果然还是不行。阿蒙的脸一度让他极为恐惧，但他并没有因此生出什么奇奇怪怪的爱情。
也许天生神话生物的心理多少都有点畸形吧，克莱恩心如止水地想道。
到底是怎样坚强的心脏和阴暗的心理，才会爱上一个把自己揍得当场陨落的人……？
“我现在真好奇你在想什么，一定跟以前一样有趣。”阿蒙微微一笑，“可惜，已经窃取不到了。”
克莱恩忍不住略带嘲弄地开口：“对我来说真是个好消息，阿蒙。无法随时窃取他人的念头，你应该对此很不习惯吧？”
“没什么不习惯的，亲爱的，我怕是比你以为的还要了解你呢。”
阿蒙没有动怒，嘴角的弧度似乎又往上翘了一点。祂拍拍膝盖站了起来，伸出手轻快地拨弄克莱恩的衣角。
“我真的很喜欢你，克莱恩，虽然我知道离彻底得到你的心还有一点距离，但是嘛……以我现在的功劳，拿一张恋人牌似乎并不过分？”
开什么玩笑，这家伙不需要塔罗牌也能像上厕所一样随意出入源堡好吗。到底哪里不过分？实在是哪里都太过分了。
克莱恩看了祂一会儿，随即气定神闲地移开目光，心想：好了，我已经回复了——回复了沉默。
阿蒙伸出修长灵巧的属于“偷盗者”的手指，引人遐想地沿着黄黑斗篷往上慢慢移动。明明没有真正触碰到克莱恩的皮肤，却让他一阵恶寒，衣料下的皮肤不由自主地颤抖。
克莱恩忍着没有动弹，他承认自己有点好奇阿蒙想做什么。
阿蒙嘴角含笑，双臂伸长如蛇，温柔地抱住克莱恩的脖子。明明是个柔软示弱的姿态，祂却做出了一种恃宠而骄的张狂。
“你有点越界了，可以下来吗？”克莱恩目光闪动，这个熟悉的姿势让他的身体微微一僵。
“我不会下来的。好了，让我看看，我感觉到了……克莱恩，我的灵性直觉告诉我，其实你已经认同我了，是不是。”阿蒙微笑着喃喃低语，但不需要回复。祂的手在克莱恩的斗篷里摸索，嘴角越翘越高，纯黑色的眼里闪着兴奋的光。
“我认同了你？”克莱恩愣了一下。
“当然。不论是说位格，说非凡途径，还是说我们之间爆发过的斗争……你只能选择我，向我寻求帮助，接受我成为你的伴侣，亲爱的'愚者'先生。说到底，世上还有谁比我更懂你？”
随着话音落下，阿蒙的手指在新晋“诡秘之主”的衣襟里轻轻一捎，指尖如蝶翅翻转，夹出一张恋人牌。
阿蒙注视着克莱恩微微发怔的脸，露出一个灿烂的微笑。祂把那张恋人牌贴近自己的嘴唇，轻轻地吻了一下。
霎时间，克莱恩心神震动。
同一时刻的无数个阿蒙，在克莱恩的灵体上落下亲吻。
他的灵体浮泛起点点微光，那是来自无数个阿蒙种下的印记，如同闪烁的繁星，如同密密千丝网，牵动他的心脏。
梦中梦那些天长日久的灌溉与神交，最终还是形成了无比强大的，来自过去双途径真神的，锚。

——
苏卡不列 后记
FIN.


