Summary：末日大战后的阿蒙陷入莫名其妙的沉睡。为唤醒祂，人性基本复苏的“诡秘之主”克莱恩莅临阿蒙的梦境——但谁能告诉他，为什么梦境开局就是阿蒙公爵的葬礼啊啊？而且他自己的设定也很明显不对劲吧！
至于失去本体镇压的阿蒙分身们，则纷纷各显神通地……开始追求公爵的“遗孀”。

（从第一句开始就是随心所欲的恶俗一坨，没被创飞的可以接着看；大量吐槽造谣，寡妇门前是非多；致死量烂梗游戏梗，脚趾抠地的整活之作，如有雷同不是巧合）

正文——

1. 领取任务

克莱恩万万没有想到，他的一趟入梦之旅会以“挽救还有用处的地球盟友”开端，最后以“诡秘之主失去支柱级处男身份”为结局。

要知道当年的天尊早有锚定：只有处男才能成为“诡秘之主”！阿蒙却让克莱恩失去处男身份，并且险些动摇了他的锚，让他如何不饮恨而吞声？早知道祂的梦境险恶如斯，打死阿蒙他也不要淌这趟浑水。

你愿意为了朋友牺牲什么？别说是曾经的克莱恩·莫雷蒂，哪怕是现在人性多少有点流失的“诡秘之主”克莱恩，也会毫不犹豫地回答：“我情愿牺牲自己的一切——只要他们毫发无伤。”

嗯但是……如果是化敌为友的朋友呢？甚至都算不上是“友”的那种？而且还素有“欺诈之神”的美名？一举一动都十分可疑？

那可得谨慎行事。

宫殿华美辉煌，如梦如幻。在大厅的中央，克莱恩目光呆滞地望向前方停放的漆黑棺椁。

棺材里面躺着一个阿蒙。

祂身穿第四纪的贵族服饰，面色苍白，双目紧闭，嘴角却还微微含笑，微卷的黑发散漫垂落；毋庸置疑，祂是本体——但，没有一丝生息。

环顾四周，阿蒙们济济一堂，全都穿着黑衣。很明显，他处于一个葬礼当中，阿蒙本体的葬礼。

刚穿到梦境里就发现梦境主人疑似死亡，这有什么先例吗？克莱恩只知道他自己的梦境都市是很正常的，尽管充满了魔女、色诱、加班、外神侵蚀、二五仔造反之类乱七八糟的元素，但绝没有阿蒙的梦境这么离奇。

梦到本人的葬礼也太晦气了，这不是自己咒自己死吗？

背后有只手冷不丁搭上来，“人固有一死，哪怕曾贵为公爵。夫人，不要伤心太过。”

——你叫我什么？

克莱恩怀疑自己是不是听力出了问题。这是有可能的，考虑到梦境会把所有人的实力局限到序列7的水平，他现在只是一个“魔术师”；哪怕作为梦境的主人，阿蒙们最多也不过是同序列的“解密学者”。

他冷静地转过身，一个阿蒙分身正笑微微地注视他。只见祂身穿黑色的燕尾礼服，浅米白的高领衬衫带有层层荷叶边似的褶皱，前襟佩戴各种精致闪亮的袖钉、领针以及家族徽章，戴着单片眼镜，模样极为斯文，然而笑意不达眼底。

克莱恩权衡一下，挑了个目前更要紧的问题：“你是谁？”

你在这场梦境里扮演什么角色——但不能这么问，他担心被阿蒙踢出梦境。

穿燕尾服的阿蒙一脸不赞同地看他，“可怜的夫人，我们都知道您深爱公爵殿下，但想不到祂才前脚刚走，您后脚就失忆了……我是您的管家啊。”

“那祂们呢？”克莱恩指了指周围的一圈阿蒙。

从这些分身的态度上，丝毫看不出对本体的尊重。祂们全都是如出一辙的面孔，瘦脸颊、宽额头、黑眼珠，聊天的聊天，读书的读书，还有三五成群坐在角落下棋玩牌的，看起来十分闲适。见克莱恩指着祂们，于是纷纷望了过来，推一下右眼眶处的单片眼镜。

“你好，不幸的夫人，请节哀。”其中一个玩牌的阿蒙笑着说道，“我是马厩里看马的。”

弼马温都来了……？克莱恩心想，你会大闹公爵府吗？

“您一般管我叫‘叔父’，亲爱的夫人，我是亲王，一般在别的封地，您看我面生也正常。”

哪里面生了，你不也长了一张阿蒙的脸吗？而且为什么是我叫你叔父，你喊我周叔叔还差不多，我对辈分可是很敏感的。

“夫人，您还记得我吗，我是这儿的花匠啊，您曾答应过我每个月圆的半夜，我们一起到花园里……”

“夫人才没有答应过那种事情！”

附近几个阿蒙一拥而上，将出言不逊的花匠暴揍一顿。

能不能严肃一点？这可是你们本体的葬礼啊，一个个这么吊儿郎当真的没问题吗？克莱恩嘴角抽搐着暗想，如果无法唤醒阿蒙本体，祂在现实里是真的有可能醒不过来的……难道你们一点都不着急吗？

而且……他扭头问管家：“你们为什么都叫我‘夫人’？”

已经无法再自我欺骗说这是管家的个人口癖了。阿蒙到底给他安排了一个什么角色？！

“‘夫人之所以贵于禽兽者，以有礼也。’亲爱的夫人，这是阿蒙家族的箴言，公爵殿下让我们时时复述箴言的前两个字，以达到克己复礼、三省吾身的作用。”

阿蒙管家笑容不减地说完那番话。

一瞬间克莱恩觉得自己人性爆棚，不由得在心里怒吼：你们的家族箴言为什么出自《晏子春秋》，这有道理可讲吗？！而且该说不说，阿蒙到底在我的梦境都市里偷学了多少东西啊？？

还有别以为我听不出来，你们只会朝我喊“夫人”，不会朝别的阿蒙那么喊，对不对？！

“当然，您也确实是公爵殿下的妻子。”阿蒙管家轻飘飘地补充道，“噢不对，搞不好现在应该是遗孀了。”

你不是公爵的管家吗，为什么听起来非但不悲伤甚至还有一丝欣喜啊？就算公爵去世了管家也是不能上位继承爵位的吧！但这是阿蒙的梦境，祂们又是阿蒙的分身，没准真的可以……毕竟此事亦有先例……

忽然间克莱恩的眼神一凝，在视野的正中央，他看见几行半透明的小字：

【身份：公爵的遗孀】
【任务：唤醒濒死的公爵】

【备注：你是柔弱无助、美萌可爱的公爵夫人，在嫁给阿蒙公爵的十年里，你们一直过着琴瑟和鸣、鱼水相欢的幸福生活。你……（省略一些描述夫人外貌的溢美之辞）。公爵还在世时，围绕在祂身边的阿蒙们就一直觊觎着你，万一公爵被确认彻底死亡，你也逃不过被强取豪夺、抹布、灵堂play的命运……那种事情不要啊！所以挣扎吧，我们亲爱的公爵夫人，为了避免堕落的命运，用真爱去唤醒阿蒙公爵吧！】

克莱恩：“……”

三年成神，五年旧日的他，什么场面没见过？——等等，这是真没见过。

阿蒙究竟在他的梦境都市里偷偷玩了什么东西？真的不能再让祂入梦了！而且什么叫做“用真爱去唤醒公爵”，这是融了《睡美人》的故事背景吗？难道还要我给阿蒙一个“真爱之吻”？没有那种义务！

给我干哪儿来了，所以我现在成了小黄游里的男主角、哦不，女主角？不对，应该是任务失败的话，就真成小黄游了，目前还不是……所以只要唤醒公爵，现实中的阿蒙也能醒来？

他偷偷做了个硬币占卜，得到了确认的结果。眨巴两下眼睛，那几行字就消失了，取而代之的是：

【是否确认领取任务？】
【A. 是】【B. 是】【C. 是】

都是一样的选项啊！所以这个任务是非做不可了……克莱恩一脸糟心地选了C选项，毕竟遇事不决就选C。看到了“任务领取成功”的提示，小字化作光点，归纳到视线左下角的“任务栏”中。

他扫了一眼，左下方除了“任务栏”，还有“装备库”和“背包”，后两项里面都是空的。

在他读取任务、清点物资的时候，阿蒙们都很有礼貌地耐心等待，面带笑意，目不转睛地凝望着他。

祂们的视线异常炽热，甚至显得有几分深情。

从前的克莱恩面皮很薄，还会为类似的视线感到尴尬。但如今的他已是“诡秘之主”，早已习惯了他人热切的注视，也不在乎阿蒙的注视跟其余的信徒有什么不同。

“既然如此，事情现在很明显了，”他不紧不慢地关闭资料窗口，宣布道，“阿蒙公爵还没有死。”

他说着，瞟了棺材内的阿蒙一眼。他其实也不是100%确定这个任务的真实性，但都说“祸害遗千年”，阿蒙这个大害虫想必没那么容易死掉；再说，这个梦境还在维持，就说明本体的意识至少有一部分是清醒的。

“祂的确没有死透。”阿蒙管家赞许地点头。

还没死透就迫不及待地办了葬礼是吗……克莱恩暗暗感叹。

管家继续道：“但假如三天内无法拿到真爱之物，公爵必死无疑。”

“呃，‘真爱’这个词出现在这里让人感觉很可疑啊……不好意思，我是想问，公爵的真爱之物是什么？”

“当然是夫人您了。”

“你再说一遍呢？”

“呵呵，其实我们也不知道殿下的真爱之物是什么，但想必夫人您是知道的。”管家人五人六地微笑，推了推右眼的单片眼镜，“您只需要去公爵的另一处产业寻觅一番，想必就能找到它，然后带回来唤醒公爵。”

【任务进度：1%】
【接下来，请前往公爵的另一处府邸：时光古堡，并且取得公爵的真爱之物。】

这么看这个梦境任务其实不是很难，还挺直观的……只需要先去到那什么时光古堡，然后见机行事就好了。克莱恩暗自庆幸，幸好索要的是“真爱之物”，假如是什么“真爱之吻”……那他就只能毫不犹豫地退出阿蒙的梦境，任由祂在这儿发烂发臭了。

至于真爱之物是什么，应该到了古堡以后会得到新的提示，说不定跟公爵的死因有关，这得问问。

他看看阿蒙公爵惨白如死的面孔，问管家：“公爵是怎么变成这样的？”

“公爵殿下吃了乌鸦的炸酱面，中毒濒死。”管家耸了耸肩。

“……乌鸦的什么？”

“乌鸦的炸酱面。”

“是谁做的面，乌鸦吗？”

“一个姓周的男人。”管家似笑非笑道，“公爵殿下曾经在‘愚者’先生的梦境里遇到过这个人，认为他道德高尚、两袖清风，实在让人钦佩不已，因此没有防备地吃了他做的炸酱面，结果……呵呵，落得这个下场。”

“乌鸦的炸酱面”出自鲁迅先生写的《故事新编·奔月》；迅哥儿，我是真没想到，这里边还有你的事。

克莱恩假装无视了自己跟周树人一样也姓周的事实。

“说不定正是因为他道德高尚，所以才要毒死你们的公爵。”克莱恩毫不客气地说。

“夫人，不要再说赌气的话了，我们都知道公爵殿下抛下您先一步离开，您心里一定很难过。”

“随便你怎么说，你清楚这不是真的。接下来我要开始任务了，告诉我怎么去时光古堡吧。”

“好的夫人，我把钥匙给您。”管家把古堡大门的钥匙给了克莱恩。他接过来，眼前又浮现出一行字：

【任务进度：2%，获取关键物品。】
【备注：一把式样古朴、锈迹斑斑的黄铜钥匙，可以开启某处的大门。】
【要放入“背包”吗？】

克莱恩勾选确定，将钥匙收入虚拟的背包。管家又说：“哦对了，您无法徒步去到时光古堡，只能骑马。”

骑马！克莱恩精神一振，期盼地望着阿蒙管家。试问哪个少年不爱策马扬鞭，驰骋于无垠荒野之上呢？只可惜当年他扮演格尔曼·斯帕罗的时候是在海上，而不是荒野……

只见管家的目光越过克莱恩看向他的身后，招了招手，扬声道：“你们票选出来了没有？”

克莱恩回头。角落里，原本正笑呵呵玩牌的几个阿蒙扭打起来，其中有个阿蒙的手最黑，心最狠，流氓招式百出：又是“撩阴腿”，又是“叶底偷桃”，又是“黑虎掏心”……看得克莱恩胯下一凉，瑟瑟发抖。

几分钟后，尘埃落定，那几个阿蒙表情痛苦地倒下，只有出手最黑的阿蒙站在原处，整理着微乱的巫师长袍，掸了掸尖顶软帽上的灰尘，满面笑容地看向克莱恩。

“夫人，你好！我是你的马。”祂笑着大步流星地走过来，伸手试图跟克莱恩握手。

“……”这一定是空耳。自从进到阿蒙的梦境里，我的耳朵就一直不大好使。

克莱恩不想跟这个阿蒙握手，总觉得脏脏的；他谴责地瞪着管家，无声质问这是怎么回事。

阿蒙很自然地收回手插在兜里，无所谓地看着他们笑。

管家解释道：“这里全都是阿蒙，夫人，您所看到的马，自然也应由阿蒙扮演。”

所以祂说的骑马是……克莱恩觉得自己在听到这种东西后，能忍着不给管家一拳，已经充分说明他对阿蒙是相当的不计前嫌了……

那个心狠手辣的阿蒙笑道：“祂说的没错，夫人，你想怎么去时光古堡？是想骑在我的肩上，还是我直接背着你？”

非得这样不可吗？不管是哪个都不想选！克莱恩心烦地说：“我可以一个人去吗？没必要非得骑马吧？”

阿蒙管家说：“不可以，骑士必须骑马，这是设定的一部分。”

“我不是公爵夫人吗，怎么又成骑士了？”

“这不冲突。”

“我牵着祂，总可以了吧？骑士又不是时时刻刻都得骑马不可。”克莱恩指了指阿蒙，后者十分爽快地笑道：“当然可以，夫人，请碰一下我的手，契约就完成了。”

阿蒙爽快的态度让克莱恩疑心自己是不是又掉进了什么陷阱。他不情愿地碰了碰祂的手指，视野中央又出现两行字：

【契约完成，获取物品：黑马阿蒙（已绑定）】
【备注：已绑定的马匹不能离开主人的五米之外。】

读完，克莱恩瞪了阿蒙一眼，第二条之前没说啊！这下看来，以后不得不跟阿蒙形影不离了……

“黑马”阿蒙惊喜地捏了捏镜片，“太好了，不枉我那么努力地争取与你同行的机会，夫人。不知为何，我一见到你就觉得很喜欢，心脏怦怦跳呢，不愿离你太远。”

滚，你那叫喜欢吗？你那叫馋我的“错误”唯一性……

克莱恩压了压礼帽的边沿，低声道：“我们走吧。”

赶紧走，不想再纠结这种细枝末节了……他扫了一眼身上的黑色冒险家风衣，幸好穿的不是贵族夫人的裙装，该感谢阿蒙的本体还不算坏事做绝吗？

阿蒙，我从前在梦境都市从未刻薄于你，为什么给我安了这种身份设定……

一人一马走出举办葬礼的殿堂，举目望极，只见一片深绿蓊郁的树林，绿意夺目，灰白的薄薄雾气仿佛野兽在四处游走。

在半遮半掩的茂叶之外，隐约可见另一处高耸的古堡。尽管只见到它荒废的一角，也隐约能感受到那种森然而恢弘的气息。

走下大门的台阶，眼前浮现出树林的名称：

【迷雾森林】

台阶底下，克莱恩看到不远处有一堆跃动的篝火，火舌炙热地灼烧着空气，发出细微的噼啪声。

克莱恩看了看篝火堆，再抬头看一眼这片雾林，总觉得有点眼熟，难道……

“亲爱的‘愚者’先生，你要去坐一下火吗？”同行的阿蒙笑呵呵地问他，态度极为轻松惬意，好像他们只是在结伴旅游，而不是要在规定时间内唤醒祂的本体。

“点亮了的篝火可以起到传送、休息、回血回蓝的作用哦，死掉以后也是回到这里呢。”

“……”克莱恩无言地点亮篝火。

【篝火点燃：葬礼殿堂】

果然，这火堆相当于《血源诅咒》里的提灯，或者《黑魂》的篝火，既是存档点也是复活点。话说阿蒙到底在梦境里融了多少现代的东西……

“所以说，我有可能会死？”克莱恩问阿蒙。他有点担心梦里的死亡会影响到自己的真身状况。

“也不是真的死亡，只是类似于刷新状态而已。不管失败多少次，你在我们的梦里都不会真正死去，所以放心游玩吧，夫人。”阿蒙笑道，“但每次刷新，场景和小怪都会重置哦。”

行吧，这点跟魂类游戏也是一样的，克莱恩心想。阿蒙到底在梦境里鼓捣什么，他还真是越来越期待了……

但此刻的克莱恩已经隐隐有种预感：阿蒙的梦境将会跟他所设想的大相径庭，并且，完全就不是一回事……


2. 睿智阿蒙

一人一马在迷雾森林里长途跋涉，遭遇了大大小小由阿蒙们伪装而成的野兽……毒蛇吐信，野狼长嚎，在光线照射不到的暗处，雾林便显露出它的獠牙。若是让其余序列7的非凡者发表看法，估计会认为雾林也算是危机四伏。

而克莱恩……他没有看法，只是疲惫地评价道：“你们这些分身玩得还挺开心。”然后指挥身旁的阿蒙去打阿蒙，反正祂手黑。

“小怪的目的是让你一遍遍回到初始篝火点。”正在作战的阿蒙回头，意味深长地笑笑，“不是所有阿蒙都希望本体被唤醒的，这一点，你很清楚不是吗，亲爱的‘愚者’先生？”

克莱恩无言以对，心说你们阿蒙真是内斗好手 ，自打序列2的分身成功上位成本体之后，逞凶斗狠之风就一直不断啊……

在解决掉蜂拥而上的第一波野狼后，阿蒙不满地嚷嚷：“明明我只是一个坐骑！为什么还要充当你的打手？”

“噢，你有意见吗？”落到阿蒙的梦境里，克莱恩觉得自己才是最应该发牢骚的那个，“有意见你就打道回府，让别的阿蒙来当坐骑好了。对了，让祂们票选个话少一点的。”

“黑马”阿蒙毫不绅士地耸了耸肩，灵活地转动手中的短剑，挽了个漂亮的剑花，身形展动，迎着剩下的狼群攻了上去。尽管实力被局限到序列7水平，曾为双途径真神的“偷盗者”依然有敏捷的身手，对短兵器的运用也是出神入化。

克莱恩站在不远处观察阿蒙的近战，看祂闪转腾移，进退自如，手中短剑灌入灵力被逼出三尺青锋，寒光闪闪，剑影霍霍，在狼群里杀得血沫横飞。

他也起了一点战斗的兴趣，作为“魔术师”，他的远攻能力足以弥补体质的不足，不时帮着阿蒙攻击剩下的小怪。他化纸为刀，飞掷出去，刀刀致命，娴熟地操纵火焰和空气弹，去攻击远处的野狼和鹰隼。

克莱恩与阿蒙的配合堪称天衣无缝，毕竟是过去的对手，他们都曾苦下功夫去琢磨对方的战斗风格与性格弱点。若说世上有谁最了解阿蒙，那人必定是克莱恩；反过来也是如此。

在默契的分工下，他们好像又回到了地球末日之战的战场上，心无旁骛，一致对外。沿途的小怪很快就被清理干净，他们立在巨岩高处，俯视近在眼前的时光古堡，不由得相视一笑。

克莱恩很快收起笑容，恢复成“愚者”先生的淡漠神情，转身跳下巨岩，直奔时光古堡的侧门而去。阿蒙难得没说什么煞风景的话，笑意盈盈地追着克莱恩的身影，一起来到侧门之前。

他们盯着前方黑不隆咚的小门看。侧门窄小，看上去仅容一人通过。

“原来如此，我们亲爱的‘愚者’先生爱走后门。”阿蒙调笑。

“你们讲起废话来也算是个奇观，一边儿去。”

克莱恩懒得跟祂解释，一般这种游戏里，正门肯定布满陷阱，从侧门进去才是最有效率的。

他伸手一拧门把。

【门不能从这一侧打开。】

什么……他的表情怔了一瞬，听到身后阿蒙“嗤”地笑出声。

穿越到宫崎老爷爷的世界了，好耶！现在就去看龙猫吧……等下，什么叫“门不能从这一侧打开”？

你他喵的到底是哪个宫崎？克莱恩腹诽，不知道阿蒙能不能扮演个龙猫给他看看，毕竟祂扮演起小怪来也是演得有滋有味的……

地上好像有什么发光的东西，他低头看去，是一排整整齐齐的散发银光的小石子儿。此时，眼前又油然浮现一行字：

【你没资格啊，你没资格……】

感觉被挑衅了……没必要连《法环》的谏言都抄吧！握着门把的手背上爆发出青筋，这一瞬间，克莱恩是真想使用暴力解法，直接破门而入。

阿蒙就不能在梦里融点真善美的东西吗？！

阿蒙在他背后已经笑够了，最后憋着笑打破沉默：“看样子，我们只能从正门进了。走吧，亲爱的，康庄大道也有康庄大道的好呢。”

他们绕着古堡走了一圈，总算找到了正门。只是台阶上的大门似乎被一道水蓝色的幕布封锁了，克莱恩研究一下，似乎需要特定的条件才能解开。

【任务进度：3%】
【备注：找出古堡周围的4个睿智生物，回答祂们的问题，才能解除魔法封印。】

还睿智生物，你直接说是阿蒙不就得了……克莱恩扭头就问身旁的阿蒙：“这4个睿智生物包括你在内吗？”

阿蒙摇了摇头，“不行，得找城堡附近，头上有字的阿蒙。”

第一个阿蒙很好找。就在城堡的左侧，祂站在一块岩石上面眺望公爵府邸的方向，穿着深蓝色巫师长袍，戴一顶深蓝色尖顶软帽，头顶一小串蓝色字符写着“睿智阿蒙1号”。

“你好，夫人。”看到克莱恩后，祂笑着跳下岩石，“一路走来很辛苦吧？准备好回答我的问题了吗？”

“嗯……回答不上来的话有惩罚吗？”

克莱恩想起自己的小镜子，感到突如其来的心虚。也不知道阿蒙会问他什么样的问题……如果涉及到源质、西大陆或者远古太阳神之类的，他决定能混则混。

“会有象征性的惩罚，放心，不会造成什么伤害的。具体是什么惩罚因蒙而异。”

头顶蓝色字符的阿蒙掏出一张白纸，低头笑道：“好啦，请听题。”

【问题1：以下哪一个选项是正确的？（单选题，只有一个正确选项）】

【A. 《诡秘之主》的书名里有mystery，建文帝的行踪也是一个mystery，因此《诡秘之主》是悼明之作。】

“啊……？”克莱恩的嘴巴缓缓张开，怀疑自己不小心中了一发“痴愚”。

睿智阿蒙1号继续念下去：

【B. “猎人”序列的别称是“女仆”序列，半神之前的晋升仪式是找到一个苟三家的半神，为之洗衣做饭一个月。】

【C. 阿蒙的生日是3月1日。】

【D. 据野史记载，香槟伯爵和罗塞尔大帝曾发展出超友谊关系。】

【E. 格尔曼·斯帕罗曾在医疗救助基金会做过义工，因为马桶刷得很干净，荣获“盥洗室之主”称号。】

“读完了，请选吧，夫人，只有一个选项是对的。”睿智阿蒙推了推眼镜，语气肃穆地说。

“不是，这里面真的存在正确答案吗？！看起来每一个都不太对吧！！”克莱恩忍不住喊道，“我的确做过义工但绝对没有什么‘盥洗室之主’的绰号！能出这种题目你的精神状况是真的不太妙啊。

“而且悼明之作是怎么回事？？‘诡秘之主’什么时候成一本书了？罗塞尔大帝的私生活我怎么可能——等等，香槟伯爵好像确实在祂的日记本里出现过……”

克莱恩忍不住为老乡流泪；说过多少次了，是正经人就不要写日记，这下好了，罗塞尔的私生活终究还是吹到了阿蒙的梦里……

睿智阿蒙笑道：“确实有《诡秘之主》这本书噢，是我在星空游学的时候，一个‘高维俯视者’的眷者硬塞给我的。我翻了翻，故事写得相当精彩，让我想明白了很多事……亲爱的夫人，而且主角还跟你重名，这也太巧了不是吗？

“哦对了，虽然回答没有时间限制，但还是建议越快越好呢。”

克莱恩发泄了一通怒气后不得不开始冥思苦想，首先ABE很显然是错误的……至于CD选项，他既不知道阿蒙的生日是几月几号，也不记得香槟伯爵有没有成功肛了罗塞尔……

“你的生日是多少？”想起自己还有个场外援助，他扭头问一旁的“黑马”阿蒙，只得到一个充满幽怨的眼神。

“夫人，你连我们的生日都不记得……你跟公爵殿下是真的相爱吗？”阿蒙惨兮兮地说，“正确答案究竟是哪个，就像天上照耀的太阳一样，再清楚不过了。”

哔哔叨叨的，收获一箩筐废话。克莱恩看向侧手等候的睿智阿蒙，坚定地说：“我选C，阿蒙的生日是3月1日！”

毕竟结合“遇事不决就选C”和“三长一短选最短，三短一长选最长”原则，C选项的正确率应该比D要高吧……

睿智阿蒙也充满幽怨地回望着他，“很遗憾，回答错误！亲爱的，正确答案是D。”

“不会吧，难道香槟伯爵真的……？”

“哈哈，不是你想的那样。罗塞尔曾是香槟伯爵的妻子的情夫，祂和香槟伯爵构成情敌关系，这也符合超友谊关系的定义呢。”睿智阿蒙笑着解释，“至于罗塞尔本人是否真的跟香槟伯爵有一腿，呵呵，那谁知道？等罗塞尔复活后你可以去问问。”

谁要问祂这么无聊的问题……而且这个答案也太狡猾了吧！情敌关系凭什么也算作超友谊啊！克莱恩正要抗议，忽听睿智阿蒙宣布：“做错题要接受惩罚。”

克莱恩顿时有点紧张。只见睿智阿蒙1号正了正右眼眶的单片眼镜，下一刻……

“呜啊啊——”

克莱恩猝不及防地双腿一软，满脸潮红地软倒在身旁阿蒙的怀里。身体抖个不停，大脑一片空白，怎么都爬不起来，好像忘了如何使用自己的手和腿似的。

山洪般的快感宛如闪电直劈落下，他此刻满脑子都是咕噜噜冒气泡的黏腻旖念，各种纷乱幻想仿佛拉丝，如同溺在绵密的蜜桃罐头里，既甜美而又折磨。他呜咽着辗转挣扎，两条修长笔直的大腿紧紧地并在一起，揪着阿蒙的长袍拼命忍着羞耻的呻吟声，褐色的眼眸盛满晶莹水色。

阿蒙面露贪婪地盯着他看，手臂在克莱恩的腰上缓慢收紧。过了一会儿，祂笑道：“受惊了吧，夫人，要紧不要紧啊？”

漫长的一分钟后，惩罚时间过去。克莱恩用失焦的眼眸看了祂一会儿，这才缓缓回神，脸上潮红尽褪，猛地把阿蒙推开。

“你这个惩罚是怎么回事？是把‘欢愉’的能力偷过来了吗？我不玩了！”克莱恩崩溃地说。他猛地转向抱臂看戏的睿智阿蒙，手心搓了一道火焰，报复性地向祂砸去。

睿智阿蒙闪避不及，长袍被烧出个破洞。祂瞬间化作漆黑的乌鸦，“嘎嘎”叫着飞走了；仔细看去，尾羽还有一点烧焦的黑色痕迹。

“亲爱的，不是所有阿蒙都那副德行，你看我就很正直。”身旁的阿蒙趁机握着克莱恩的手，柔情万分地说道。

“滚，你也给我飞！”

克莱恩朝他也砸了一团火球。正一团乱麻、鸦飞猫跳之际，任务栏出现更新：

【任务进度：10%】
【找到4个睿智生物并回答祂们的问题：完成度¼】

克莱恩怒砸阿蒙的手顿时慢了下来；任务进度从原先的3%，一下子猪突猛进地跃至10%，让他不得不怀疑这个问答游戏的用意……

其实不管怎么样，只要答对问题就行。他思量一会儿，揪住阿蒙的衣领威胁道：“下一道题你必须得协助我，不然……哼哼。”

在留下两声内涵丰富，充满想象空间的哼唧过后，克莱恩松开了连连点头的阿蒙，前去寻找下一个睿智生物……也就是睿智阿蒙2号。

他们绕过岩石，贴着古堡往东找了几分钟。克莱恩似有所觉，仰头看去，第二个睿智阿蒙就在树上，正舒舒服服地躺在枝桠之间小憩。

见到他们的身影，睿智阿蒙2号看起来很高兴，从枝头翩翩飞下，姿态端正地朝他们走来，好像刚做人没多久似的。

“太好了，夫人，等你好久了。那就准备回答第二个问题吧。”

随着这位阿蒙的棒读，一行又一行字迹，在克莱恩眼前缓缓展开……

【问题2：以下哪个句子有语病？（单选题）】

【A. “浮生长恨欢愉少 肯爱千金轻一笑 为君持酒劝斜阳 且向花间留晚照”】

“……”克莱恩忍不住斜睨了一眼睿智阿蒙2号，寻思这个阿蒙到底在他的梦境都市里看了多少言情小说，还得是狗血古言风的。

【B. “孕妇……克莱恩心中一动，笑容满面地迎了上去。”】

等等。阿蒙又把我编进什么奇怪的故事里了？！不待克莱恩进行更多的腹诽，睿智阿蒙又继续读题：

【C. “你是魔鬼中的天使，所以送我心碎的方式，是让我笑到最后一秒为止，才发现自己胸口插了一把刀子。”】

田馥甄的歌也不放过吗？这个阿蒙的音乐审美还挺……抒情的，细品似乎有点幽幽的，又爱又恨的怨气在里边。

克莱恩寻思着，看来阿蒙从星空留学归来以后，对人性的理解也有所加深了。真是可喜可贺。

【D. 阿蒙保持着刚才的笑容，甩了下xx道：“你太拘谨了，可以大胆一点。”已从xx中缓和过来的克莱恩抬手揉了揉额角，只觉身心皆是疲惫，每一xx都在呼唤着休息。】

噢不对不对！太容易让人想歪了一定是病句！！这个选项从头到尾都病得很严重！

【E. “人活到几岁算短？失恋只有更短。归家需要几里路谁能预算。忘掉我跟你恩怨，镜片换了几转。神弃之旅一早比一世遥远。”】

是《富士山下》的歌词啊，虽然是魔改过的版本，但跟D选项比起来，这个选项正常得让人感动……

克莱恩把题目来回又看了一遍，有点犯难。他本来就是个理科生，而且离高中语文都不知道过去多少万年了，就算后来在廷根读了历史系，也无法弥补当年做病句题目时候的手感。

忽然发现阿蒙选的歌词都来自出名的失恋歌，也不知道是不是巧合……是深夜在网易云挑的歌单吗？想象到阿蒙在他的梦境都市里深夜听网易云，咦惹，感觉好出戏。

阿蒙失恋过吗？哦……祂失去了“错误”唯一性，大概也算失恋吧。

世子之争，向来如此。克莱恩压下心里升起的些微同情。若是阿蒙成为“诡秘之主”，恐怕他会被赶尽杀绝，克莱恩心想。同情过去的敌人？这大概是他在世上应该做的最后一件事。

虽然他私心很想选D，“阿蒙甩了下xx”的选项怎么看怎么像在造黄谣……但又似乎是个迷惑选项。克莱恩举棋不定，抬脸看了“黑马”阿蒙一眼，询问提示。

阿蒙摸了摸下巴，道：“按照规则，我是不能直接告诉你答案的。只能说，嗯……这题完全不难，不要被选项的内容迷惑了。”

克莱恩又读了一遍，难道是A？【A. “浮生长恨欢愉少 肯爱千金轻一笑 为君持酒劝斜阳 且向花间留晚照”】这个句子没有标点符号……

他抬起头，斩钉截铁道：“我选A。”

“恭喜你，答对了。”睿智阿蒙2号语气欢快，表情却垮下来，有点不甘地看了克莱恩一眼，旋即变成一只肥嘟嘟的乌鸦，拍拍翅膀飞走了。

总算答对一道题，克莱恩松了一口气。

【任务进度：15%】
【找到4个睿智生物并回答祂们的问题：完成度½】

一人一马继续往东走，寻找第三个睿智生物。很快到了断崖边上，只见云雾缭绕，山峦如脊。突然，一只苍白修长的手，探出来抓住了乱石的边缘。

紧接着，一个穿着深蓝色长袍的阿蒙从断崖底下跳了出来，头顶上写着“睿智阿蒙3号”。

祂朝克莱恩嫣然一笑：“你好，亲爱的！我已经迫不及待要考考你了，先提醒你，我可不像别的阿蒙那么好说话。准备好听题了吗？”

“你最好问一些比较正常的问题。”克莱恩早已放下厚厚的面具，毫不客气地说。

“哈哈，何谓正常？何谓不正常？如果一个问题显得很不正常，难道它的答案就不值一听了吗？”

“是的！”克莱恩马上说道，“一个不正常的问题，怎么可能会有正常的答案？”

头顶写字的阿蒙说：“可是亲爱的，这就又绕回到我一开始的提问了。对我们这样的存在而言，到底怎样才算是‘正常’？然而说到底，为什么要用人类的尺度去衡量我们提出的问题呢，亲爱的‘愚者’先生？明明你的伟力已经超过了人类所能衡量的范围，因此，你可以回答的问题，自然也不应该是人类范畴下可称之为‘正常’的问题。”

祂笑容不变地讲完话，抬手推了推单片眼镜。

克莱恩：“意思是你要问一些很超纲的问题对吗？算了，我就不该抱有希望……你问吧。”

“好啦，接下来，小猫咪请听题……”

“你叫我什么？”

“哈哈，不好意思，是口误。亲爱的‘愚者’先生，请听题——”

【问题3：以下哪几个选项是真实发生过的历史？（多选题，至少一个正确选项）】

【A. 当年全旧日开淫趴不带天尊玩，天尊怀恨在心，于是锚定了一个命运走向：只有处男才能成为“诡秘之主”。】

【B. 在克莱恩容纳“愚者”唯一性并且晋升“愚者”的期间，阿蒙与克莱恩曾先后为对方怀孕，并且诞下孩子。】

【C. 为传递消息，夏洛克·莫里亚蒂曾化身黑色短毛猫。】

【D. 当时还是“厄运女神”的阿曼妮西斯以献礼为由，哄劝“毁灭魔狼”弗雷格拉吃下对犬类而言是剧毒的黑森林巧克力蛋糕，导致弗雷格拉的陨落。】

【E. 无孩爱狗是上一任“诡秘之主”的精神烙印之一，只要成为“诡秘”，都不可避免会对犬类产生好感；尤其是对福根之犬。】

【F. 国王“无头的路易十六”是蕾妮特·缇尼科尔的男性化身。】

【G. 喝下“无面人”魔药后的克莱恩曾竭尽全力，给自己的胸脯挤出一对A。】

听完提问，克莱恩陷入了久久的沉默。

果然不是人类应该回答的问题。已经力竭了……幸好这里除了阿蒙还是阿蒙，不算是公开处刑。等下，我的底线怎么低到了这种地步？但毕竟我在阿蒙面前也没少丢人，多丢几次也就习惯了……咳咳。

先逐个分析。选项A肯定是假的，只有处男才能成为“诡秘之主”这种事……听起来就很扯淡好不好！

至于选项B，他和阿蒙轮流为对方生子……虽然很不想承认，听起来也很像在造谣，然而克莱恩稍一回想，发现这竟然是真的……他当时用一滴有“原始月亮”祝福的血液污染了阿蒙，让祂怀上了虚拟的孩子；但阿蒙毕竟也不是吃素的，马上就在下一章，咳，下一刻就报复回来了。

但是这种事情不应该藏着掖着吗？为什么阿蒙能这么大张旗鼓地拿出来说啊！语气甚至还有一丝丝自豪……祂果然有病吧有很严重的精神疾病吧！难道失控的征兆之一就是羞耻心的消亡吗？

选项C，他好像确实有变过猫，是在侦探艾辛格·斯坦顿面前，难道这个选项也是正确的？记忆里也确实是有过一只黑猫……噢这是多选题啊，那C应该也是正确的？

选项D，女神给弗雷格拉喂巧克力蛋糕，一眼假好吗！别说当时压根没有巧克力，就算有，我觉得女神大概率会留着自己吃……再说，弗雷格拉一个古神，总不可能真被巧克力毒死吧哦呵呵呵。

选项E，他怎么可能知道天尊是不是无孩爱狗男？大概率不是，天生旧日这种东西应该是不会有喜恶之分的。

选项F，路易十六不可能是“信使小姐”的化身，凑字数用的送分选项不解释。

至于最后一个选项，克莱恩不得不捏着鼻子承认这是真的，在摸索“无面人”能力的期间，他确实有试图给自己捏出一对A……但他只是在试验魔药能否让人变性而已没有别的意图！而且他当时也是穿着衣服的！

“我选BCG，答对了吗？”克莱恩忍着公开处刑一般的羞耻感，面无表情地答题。

“恭喜你！”睿智阿蒙猛地一个突脸，把克莱恩给吓得一激灵，睁大眼睛又忐忑又期待地看着祂。

结果，祂缓缓露出狞笑：“哎呀真的是，差一点就答对了呢……”

“为什么？到底哪里错了？”

“正确答案只有B和G，没有C哦！”睿智阿蒙3号笑嘻嘻道，“你当时的化身不是黑色短毛猫，是蓝色短毛猫呢，亲爱的夫人。怎么年纪轻轻，忘性这么大呀？要不要我给你治疗一下？”

“我不要。你那是抠字眼，不让我占卜的话，我怎么可能记得好几年前变过什么颜色的猫？”克莱恩据理力争。

“不要治疗？那就是要惩罚咯，亲爱的，那么简单的题都答不上来，你不会是故意犯错想被罚吧？”

“才不是呢，你听我说……”克莱恩试图争辩，突然身体变得如木偶一般僵硬，动弹不得，只能眼睁睁看着满脸笑容的阿蒙欺身压上，捏着他的下颌，迫不及待地亲吻他。

我的……初吻……克莱恩满脸绝望，死手快动啊，快打祂啊！

阿蒙一口咬住他柔嫩的嘴唇，同时伸手如蟒蛇一般缠抱着克莱恩，将他迫得喘不上气。他本能地伸出舌头试图把阿蒙往外推，不想却让祂撬开唇瓣硬挤进来，极具侵略性的唇舌死死地压在他的嘴唇上，将他亲了个透。同时阿蒙的手也大胆地伸进克莱恩的风衣底下，上下其手地轻薄了一番。

同为序列7，阿蒙对他的限制很快就难以为继。克莱恩感到手臂稍微能动弹之后，就挣扎着试图推开祂，阿蒙却死缠不放。他们像两条八爪鱼似的，不分你我地缠斗在一处，在林地上狼狈翻滚。

“我草，我揍不死你！”克莱恩久违地骂起了脏话。仗着“小丑”的柔韧性更强，他抓到个破绽就翻身骑在睿智阿蒙3号的腰上，一拳接一拳地揍那张得意洋洋的笑脸。

尽管只是一个分身，阿蒙的本质也不过是一堆“时之虫”组合成的人形，揍祂跟揍一团柔韧的大白面饼似的，手感极为诡异。更别提那张哪怕挨揍都一直是笑意盎然的表情，都快把克莱恩给揍出心理阴影来了，只好停手，气喘吁吁骂祂。

阿蒙一声不吭地听完，才兴致勃勃地问：“亲爱的，想试试别的吗？”

说着猛地一顶腰胯，冲势很足，差点把骑在腰上的人给颠飞出去。克莱恩这才意识到他们是什么雷霆姿势，脸色一黑，麻溜地滚了下来。

“变态，打不过我就想恶心我是不是？”克莱恩还是气不过，滚出老远后继续骂道，“有病就去吃药吧我求你了！”

那该死的睿智阿蒙一抹嘴巴，心满意足地变成乌鸦飞走了。临飞前还留下一句：“你把我骂得狗血淋头，呵呵，叫我听得好享受啊。”

真是人不要脸天下无敌……一句话又惹毛了克莱恩，只觉得人性从未像此刻充沛，脸颊都气得通红。

目光一扫发现在旁边看得津津有味的坐骑阿蒙，他正要质问，眼前又出现任务栏提示：

【任务进度：25%】
【找到4个睿智生物并回答祂们的问题：完成度¾】

克莱恩动作一滞，唤醒阿蒙的任务不知不觉完成到四分之一了……这下真是食之无味，弃之可惜。主要是都牺牲那么大了，让他无功而返实在有些不甘心。

“别生气，夫人，我保证下一道题很简单，你绝对不会做错的！”身旁阿蒙又堵住他一番好说歹说，总算将人留下了。

他们在时光古堡的大门附近找到了睿智阿蒙4号。这个阿蒙似乎知道克莱恩已处于放弃的边缘，只出了一道简短的题目：

【问题4：下列四个选项当中，哪一项才能唤醒阿蒙公爵？（单选题）】

【A. 真爱之吻】
【B. 真爱之拥】
【C. 真爱之面】
【D. 真爱之泪】

虽说这次题目确实变短了，但是每一个选项看起来都不太靠谱的样子，克莱恩疲惫地心想。任务只说要取得公爵的真爱之物，却没有说明那个物品是什么，因此ABCD四个选项都有可能。

“滴滴，场外援助。”他朝坐骑阿蒙喊道。

得到提示：“夫人，想想遇事不决该选哪一项？”

行吧。他随意地对睿智阿蒙4号说：“我选C。”

似乎对他的回答不太满意，睿智阿蒙取下软帽欠身致意，皮笑肉不笑地说：“回答正确！恭喜你，亲爱的‘愚者’先生，你现在可以进入古堡了。”

克莱恩嘴角抽搐。答案竟然是“真爱之面”，听起来一点逼格都没有……话说那是什么玩意儿，是面颊？镜面？还是炸酱面？

【任务进度：30%】
【找到4个睿智生物并回答祂们的问题：完成度100%，古堡的魔法封印已解除。】

【答题正确率：50%，奖励随机道具×1，加载中……】

意外之喜！阿蒙总算干了一件人事。

克莱恩面露笑意，站在原地等待道具掉落。过了几秒，只听“叮”地一声，脚边出现一个散发橙色光晕的小灯笼。

不是武器啊……看清楚后，克莱恩有一点失望，但这个灯笼看起来也不错，他总算有一个黄铜钥匙以外的道具了。

【获得道具：照明灯笼】
【备注：一盏做旧的镀金灯笼，挂在腰间，可以持续照亮周围区域……至少能看清谁在揍你。】

克莱恩拾起灯笼打量一下。灯笼外观带着繁复的镂空花纹，里面的光晕一直不熄，透过纹路的间隙静静流转。晃一晃，光影明灭游弋，克莱恩不由得怀疑，阿蒙是不是干脆放了几条发光的“时之虫”进去……

把灯笼收进“背包”，心里琢磨，这么看古堡里可能存在没有亮光，需要照明的漆黑空间。

【请前往时光古堡，取得公爵的“真爱之面”。】

不要再强调那什么鬼“真爱之面”了，听起来真的很没有内涵啊！

克莱恩带着紧随其后的阿蒙，一步步走上宽阔的石阶，来到古堡正门之前，那道水蓝色的封印果然已经消失，只见一扇古老的青铜巨门屹立在前。

费劲地推开大门，在沉重的开门声响后，温暖的烛火、华丽的地毯、辉煌灿烂的灯光，映入克莱恩的眼帘。那一瞬间，觥筹交错、衣香鬓影的幽灵掠过厅堂，如一阵穿堂之风，他听到无数人在耳边窃窃私语，只是看不到人影。

时光古堡。仿佛凝滞已久的时光重又流动，古堡内的一切崭新如昨，与古老破败的外观格格不入。宛如失落之后又复明的迷梦，又如从深海中缓缓升起的亚特兰蒂斯，眼前的一切交织成既绮丽又鬼魅，高雅又荒芜的奇诡景象。

来者仿佛是这栋古堡的第一个客人。在凝望片刻之后，他注意到门口处看起来十分眼熟的，散发着银辉的小石头堆。

【前无马。】

克莱恩站立不动，仿佛当场石化。

3. 克总向前冲

前无马……“黑马”阿蒙同样看到了那行谏言，嘴角勾了一下，似乎想笑又没笑出来。

“看来我不能再陪你走下去了，亲爱的，真是遗憾。”祂抬手捏了捏镜框，似是有点不悦，嘴角翘着虚浮于表面的微笑。

“怎么回事，这栋城堡对你有限制？”克莱恩无力地问。

在经过睿智生物的轮番洗礼过后，不管接下来会发生什么，他好像都不会变得更震惊了。

战胜了无数苦难的他，已经升华了；现在的他再也不是克猫了，而是克总。

“嗯，古堡里似乎封印着另一个重要分身的意识，祂对我有强烈的排斥。”

阿蒙说着，恋恋不舍地注视克莱恩。忽然倾身前去，在克莱恩进入城堡厅堂之前抓住了他的手，将他往自己的方向拽了过来。

“亲爱的，万事小心，我在外面等你。”

阿蒙快速地亲了亲克莱恩的嘴角，在后者呆怔没反应过来的时候，就已像一阵风似的溜远了。

没办法，祂的肉身可不那么抗揍。现在的阿蒙面对克莱恩只能打不还手、骂不还口，又不能真的日他一顿出气，多少还是有些憋屈。

因为跑得太快，祂没能看到克莱恩在怔了片刻后，忽的脸色薄红，神情复杂地抚了一下被亲过的嘴角，望着阿蒙消失无踪的背影。

“胆小鬼……”克莱恩低声一哂，转过身打量古堡的厅堂。

推开的两扇大门形成了视线的死角，再往外看，左右两侧各有一道蜿蜒的台阶，延伸至看不见的古堡第二层。地面上铺了一层泼血般的暗红色地毯，地摊上编织着繁复诡异的花纹，看久了隐约有点头晕。

克莱恩没急着往里走，他选择谨慎地蹲下来，往左右看看，又猫着腰拧动脖子，单手撑地，别扭地往天花板上瞄了一眼。

如履薄冰的姿态，熟练得让人心酸。

按照以前打游戏的经验，这些死角一般都会有埋伏。嗯，有一种不好的预感，一定是来自宫崎英高的远古恶意，都把我害成什么样了……死了几万年的宫崎老贼恐怖如斯。

在进行了扫雷一般的探查后，他谨慎地步入大厅，踩在了厚实的暗红地毯上。霎时，眼前出现一道篝火。

【篝火点燃：时光古堡】

终于——！克莱恩感动得险些热泪盈眶，终于刷到了新的存档点，这意味着他接下来就算是立刻挂掉，也可以在古堡大厅里原地刷新复活，不用再从迷雾森林里千辛万苦地跑过来了。

这时，他看到地上又出现一道新的谏言：

【前有爱情。】

啥意思？克莱恩一头雾水，阿蒙终于要分享祂读过的古言书单了？

环顾一番，他先挑了左边的方向，小心翼翼地前行。忽听身后传来一声鬼魅似的轻笑，几乎就在同时，耳畔响起破风之声——

“什……”袭击来得太过突然，克莱恩没时间回头看，只凭本能堪堪做了个格挡动作，就在巨大的冲击之下飞了出去，两眼一黑，残血昏迷。

他无声息地倒下，地毯吸收了所有声响。

一道宽袍广袖的颀长人影站在他身旁，弯下腰端详片刻，将克莱恩拖曳进入左侧的暗室。

“哈啊、哈啊……呜呜……别……”

隐隐约约的抽泣，布料被撕扯开，耳边似乎有肉体摩擦的声响。过了一会儿，黑暗中只剩下暧昧的喘息，和粘稠的水声。克莱恩被摁在地毯上神志不清地挣动，自以为发出了很大的动静，其实不过如幼猫匍匐。

在雾蒙蒙的视线里，只剩下一片反光的单片眼镜，以及模糊的带有微卷短发的身影轮廓，在他的身上不断地起伏。

“阿蒙，你这变态……滚，放开我……”克莱恩恍惚意识到接下来会发生什么，心中升起极大的惊慌失措，无助地蹬着腿挣扎起来，狼狈低咽。

仿佛要撕破他的最后一层遮羞布，打碎他的侥幸，克莱恩感觉到双腿被阿蒙抬起，充满把玩意味地抚摸、掰开来，然后，是赤裸裸的侵犯。烧火棍一般的剧痛，好像一路捣进了脑子里。

意识空白。他不由睁大了双眼，泪珠在眼眶里滚动，隐约听到了断断续续的尖叫，那叫声简直不像是自己发出的。随着一记重插，滚烫声息顿时哽在喉咙深处，几乎灼伤了他，忍不住又嘶声低喘，痛得快要昏过去。

“嗯？醒得还挺快，呵呵……”

看不清眉目，不知道是哪个阿蒙。只听到祂放荡的笑声，俯身在克莱恩淌满泪水的面颊上亲了又亲，伸手轻抚他蜷缩弓起的背脊，随即毫不留情地抽动起来。

一挺一送，宛如刀片在体内进进出出。克莱恩痛得满身热汗，说不出话来，热病谵妄一般不断地发抖。慢慢地，痛苦中仿佛又有一些溺人的滋味，身体像被热刀切开的奶油一样，化开在这片黑暗中。他浑浑噩噩地哭喊着，逐渐心神迷落，陷入更深的昏沉。

“呜、呜呜呜……”哭声一点点低弱，他不再挣扎。

“送上门的小点心……味道很好呢，亲爱的，非常感谢。”

在失去意识之前，他只听到黑暗中轻柔的笑语，似乎还欣喜地哼着歌。感觉到有几个吻，温柔地落在身上。

暗室一片朦胧静窒，无光的黑沉如有实质，在头顶微微晃动，仿佛没有尽头。

不知过了多久，克莱恩刷新了。

他在“时光古堡”篝火点猛地坐起身来，仿佛从噩梦中惊醒，下意识地在全身摸索一番——

衣物完好无损，身上没有任何痕迹，也没有蚀骨一般的酸麻钝痛。就连之前穿过迷雾森林时流失的体力都恢复过来了，他现在活蹦乱跳的，处于入梦以来最好的状态。

我刚刚是……bad end了？克莱恩心有余悸地瞥了一眼左侧，不知为何，死亡前的记忆是模糊不清的，他只隐约记得左侧角落里突然冒出来一个阿蒙，用某种手段把他给弄死了。

他这才发现，左侧的地毯上显示有一条谏言：

【前面要小心左。】

被攻击过后才看到这条提示……真是闹麻了。克莱恩嘴角一抽，毫不犹豫地往右侧走去。惹不起你，我还躲不起你？

边走边点开显示有更新的任务栏，他发现不知道什么时候，任务进度居然到35%了。

而且他看到那把可以开启某处大门的黄铜钥匙，还好好地躺在自己的“背包”里。打开古堡大门的时候并没有用到它……所以这钥匙到底是开什么的？

怪事。

他默默提高警惕，在右转进入隔间时还上下左右地探查了一番，没发现别的阿蒙，这才迈步跨入。

狭窄的隔间中央，摆放着一个珠光宝气的箱子，内部似乎有光华流转，顺着箱子的缝隙透出光芒。

是宝箱！克莱恩精神一振，疾步上前打开了箱子。

等到璀璨光芒散尽，他抱着期待与憧憬的心情，望向宝箱的底部。

他看到了……一块干巴巴的，长棍形状的，法式全麦面包。

沉默。这是拿来吃的吗？吃这种风化成石头的面包会被噎死的吧……看起来硬得好像能砸死人。

克莱恩嘴角抽了抽，抱着无可无不可的态度，捡起了那条长棍形状的面包。

【获得武器：没有武德的法棍】

他掂了掂这根法棍，都气笑了，“居然是武器吗……这还不如食物呢。所以说，阿蒙到底在我的梦境都市里经历过什么？为什么会觉得法棍是可以攻击别人的武器啊？”

他哭笑不得地心想，我刚才说这面包硬得能砸死人只是一种修辞而已，并不是要真的拿它当武器使啊啊——

【备注：以神秘面粉烘烤而成的长棍面包，似乎来自比第一纪更加古老的年代。
外壳坚硬异常，甚至足以击碎铁石。
至于它是否仍能食用，无人敢验证。

战技：「不讲武德」

高举法棍，以毫无章法的身姿连续猛击敌人，命中超过三下，回血10%；
从敌人的背后发动偷袭，成功一次，回血20%】

【备注：我只是小猫咪，小猫咪跟你讲什么武德？嘻嘻。】

克莱恩：“……”看起来好逆天，好叛逆的一根面包，而且自我认知有不小的问题。

【任务进度：40%】

【是否要放入“装备库”？】

……不管怎么说，有总比没有好，一会儿再找找有没有品质更好的武器吧。克莱恩叹一口气，随手绑定了这条“没有武德的法棍”，拿在右手充当武器。

好心酸，我的武器是一条法棍……按这种尿性，接下来我会不会捡到一块大列巴，然后跳出提示说那就是我的盾牌？千万别……

拎着“没有武德的法棍”，克莱恩心不在焉地走出隔间，却想不到有个阿蒙埋伏在门口。他甫一出门就遭遇偷袭，被阿蒙按在门板上亲得昏头转向。

大骇之下险些惊叫，但每一次呼吸都被掠夺殆尽，他连开口都无法自主。这个阿蒙吻他的方式非常蛮横，好像恨不得将他吻到窒息，就像游戏里会将人血活活吸干的吸血怪物似的。

“等一下、唔……”继续亲吻。“不是，你特么是啥……”继续亲吻。“我靠什么小怪……”继续亲吻。

为什么不让我说话！救命啊杀人啦呼吸不上来了……克莱恩拼命用法棍砸着身上的流氓，他真的快窒息了……这不会是阿蒙们的攻击方式之一吧？万一被亲回复活点可太丢人了！

连砸三下，阿蒙的动作好像松动了一些，克莱恩总算感觉呼吸顺畅，体力回流了10%。有了点力气后，他抬腿一踢，将阿蒙掀倒在地，不由分说就抡起法棍一通乱砸。

【发动战技：不讲武德】

吃我大法棍去吧你！

面包打人当然是不会疼的，哪怕这是一根来自史前纪元，风干了不知道多少万年的面包。但阿蒙一副被打出僵直了的样子，嬉皮笑脸地捂着心口倒下来，喊口号似的说：“赞美……愚者……”

祂的头上有一行小字，写着“小怪阿蒙”，此刻身形随着字迹一起，在克莱恩的法棍底下变得透明起来，逐渐消散。脸上的笑容是最后消失的，嘴角弯如新月，就像《爱丽丝梦游仙境》里的柴郡猫，身影没了，笑容久久不散。

一直到灰飞烟灭，祂都还盯着克莱恩看，眼神里没有后悔全是回味。

我真服了……克莱恩怒极反笑，挥舞法棍砸了一下地面，觉得自己下手还不够狠。忽然想起在厅堂左侧遇到的导致自己回到篝火点的埋伏，再看看手上的武器，觉得他大概可以去复仇了？

哈哈，莫欺少年穷！三十年河东三十年河西！不蒸馒头争口气！他像反派似的桀桀冷笑两声，气势汹汹地往左侧暗室走去，准备把那个阿蒙胖揍一顿出出气。还不忘从“背包”里取出照明灯笼，挂在身侧。

“嘭——”

克莱恩双手握紧“没有武德的法棍”，一脚踢开大门，轻捷地滚进暗室里。昏黄的灯笼照亮身边的一小片空间，他看清暗室的情况，顿时惊呆。

屋内足足有三个阿蒙！

怎么回事，我记得刚才明明只有一个啊……难道阿蒙扮演的小怪还会到处乱跑吗？

其中一个阿蒙长身而立靠在门边，穿着马戏团占卜师似的繁复长袍，跟本体的黑色长袍有细微差别，暗纹流转，宽袍广袖，很有几分舞蹈家的气势。

“你好，亲爱的。”祂冲克莱恩一笑，声线流荡，听着很熟悉。克莱恩怀疑一开始暗算了他的就是这个阿蒙。

祂的头顶同样有一行小字，“精英怪阿蒙”。克莱恩盯着那字样看了看，随即将目光移到剩下两个阿蒙的头顶。

那两个阿蒙是小怪，刚才正在地上画五子棋打发时间。祂们穿着简单的黑色风衣、白色衬衫，此刻都一脸喜悦地看着他。

其中一个阿蒙兴高采烈地说：“夫人果然来了，我们等你好一会儿了。”

精英怪阿蒙捏了一下单片眼镜，微笑道：“我就知道你会再来的，刚才我们玩得很开心，对吧？所以我又叫了两个阿蒙过来，祂们也想尝尝你的滋味……”

说着祂笑容不减地朝克莱恩缓步走来，带来一股精英怪特有的压力……克莱恩硬着头皮冲上去，举着“没有武德的法棍”跟三个阿蒙大战三百回合，最终还是寡不敌众，被抓去各种酱酱酿酿，什么恶俗的玩法都哭着试了一遍，在体力耗尽之后被送回篝火点。

克莱恩又刷新了。

他一脸怀疑人生地坐在篝火边上，不记得自己是怎么挂掉的，只记得他似乎被折磨了很久，古堡外的天色都黑了。一想到左侧暗室里的三个阿蒙……不，后面似乎又来了几个阿蒙……总觉不寒而栗，心惊胆战，有种发自内心的畏惧。

犹豫一下，最终还是打消了揍祂们一顿出口恶气的念头，起身往古堡的二楼走去。

上楼梯的途中又遭遇过几次精英怪阿蒙的堵截，祂们总是能从各种各样的罅隙里钻出来，甚至还有从天花板上掉下来的，防不胜防。

几乎每次遇到这类阿蒙，克莱恩都会在一番苦战后被传回复活点，并且忘掉战斗过程……还没学会熟练发动法棍的战技，身体却是食髓知味，精进了很多。在阶梯上、楼道口、窗台边，处处都留下了克莱恩与阿蒙们苦战的痕迹，每一次复活后都会再次刷新。

经过他好几次的复活验证，目前可以确定的事实又增加了一件：遇到头上写着“精英怪”的阿蒙，立刻马上！拔腿就跑！

祂们脸是白的，手是黑的，心更是黑得没边儿了。

好不容易上到二楼，一天一夜已经过去了，克莱恩在看到二楼篝火点时差点喜极而泣。虽然他身为旧日，在梦中也不会觉得疲乏，但连环车轮战带来的心累与挫败感简直难以形容；况且每次战败都被抹去记忆，也让他觉得愈发不安。

【篝火点燃：古堡二层】
【任务进度：45%】

终于又多一个存档点了，克莱恩稍微松了一口气。

篝火旁边有一道银白色发光的谏言，内容是：

【爱情，敬请见证。】

我信你个鬼……克莱恩咬牙。上一次刚看到类似的谏言，马上就被精英怪阿蒙给偷袭了。

想到这里赶紧掏出“没有武德的法棍”，警戒地左右环顾，打量起二楼的环境。看着看着，克莱恩的目光变得迷茫起来。

为什么走廊上有这么多血？

4. 家族共妻

众所周知，游戏场景里出现大量血液，一般是暗示附近有怪。

但这是在阿蒙的梦境里，一切皆有可能，不可以用常理揣测。

克莱恩小心翼翼地绕过地毯上的血液，在经过每一处可能藏人的死角时都如临大敌，双手握紧了“没有武德的法棍”，随时准备发动普通攻击、偷袭或者重击；但一路走来都没有遇到任何一个阿蒙。

这更可怕。

好不容易挪到走廊的尽头，灯笼映照出寸长的距离，突然间，照亮一张白惨惨的笑脸。

克莱恩吓得一激灵，往反方向弹跳出好几步，却没受到攻击。举灯细看，发现那只是一副挂在墙上的肖像画。

在看清画中人物后，克莱恩的额角不禁抽了一抽，一时间怒从心头起，恶向胆边生。

这是公爵夫妻的双人肖像，似乎年代久远，已有点褪色，显得阴森森的。画面中央，阿蒙公爵的笑容灿烂得诡异，有着苍白的脸颊，乌浓的鬈发，一双漆黑无情的眼珠宛如画布上抠出的两处黑洞。不管画框前的人移动到何处，那一对眼珠似乎也以瘆人的方式随之移动，视线牢牢扎在他身上。

公爵怀中所拥抱着的，是毫无生气的公爵夫人——赫然就是克莱恩本人。他的双眼无神，脖颈和手臂无力地垂下，嘴唇鲜红，衣衫半褪，胸前血迹斑斑，有一种花开到盛极后逐渐倾颓的靡艳。

这幅画不论是构图还是色彩，都充满了浓浓的情色与死亡的暗示，在晦暗光线下，仿佛酝酿着令人心悸的恐怖。

克莱恩深吸了一口气，提灯笼的手，微微颤抖。哪怕永恒烈阳或者风暴之主亲眼看见那副分食远古太阳神的画，心情恐怕也不会比他此刻更加糟糕；毕竟，分食远古太阳神好歹还有事实依据，而眼前这副所谓的公爵夫妻肖像，则纯属造谣。

造的还是黄谣！

目光下移，克莱恩看到了让自己更加震撼的背景故事。

似乎是担心来人不足以从画面体会到公爵夫妻俩“穀则异室，死则同穴”的甜美爱情，画框底下还配有密密麻麻的文字，起到一个增加注释、深化主题的作用。

而由于克莱恩的阅读速度过于快，当他意识到自己读了什么内容的时候，一切都已经来不及了。

【阿蒙家族的共妻：克莱恩·莫雷蒂】
【公爵的妻子，亦是整个家族的禁脔。】

【拥有非人之魅力。据传，与祂对视的阿蒙都久久无法移开目光，心甘情愿地交出此生最重要之物（错误唯一性）（此处有涂改痕迹）（欺诈者真心）。祂让公爵阿蒙折剑，学者阿蒙失语，神明阿蒙陨落，骗子阿蒙吐真。】

【在祂嫁给公爵之后，家族成员鲜少远行，甘愿随时服侍在侧，终日厮守，共度良宵。此后，宴席与狩猎逐渐废止，阿蒙家族日渐衰败，公爵府邸的大门不再开启。百年之后，外人偶尔仍会在高墙之外，听见公爵夫人与阿蒙们的寻欢作乐之声。凡闻此声者，皆于翌日陷入癫狂。】

克莱恩：“……”一段比命还长的省略号，也不足以表达他此刻无语至极的心情。主要是有很多话想说，但是，全都是脏话。

后面还有不少隐晦的污言秽语，暗指各位阿蒙是如何各显神通地取悦公爵夫人，在什么地方，以什么姿势……他不忍卒读，手心一道焰流腾地蹿升，开始放火烧画，毁尸灭迹。

我草，阿蒙肯定是疯了，编得有鼻子有眼的，在梦里到处说我是祂老婆……是可忍孰不可忍，婶可忍叔叔不可忍。不拿大法棍教训你几下子，我就不是你周叔叔。

正在脑子里狠狠殴打阿蒙，身后突然传来动静。说时迟那时快，克莱恩一个翻滚进入走廊侧边的空房间里，遵从心的召唤，他屏住呼吸，从门缝里往外窥探。

一个精英怪阿蒙从拐角处出现，正在走廊上来回走动，进行日常巡逻。祂脸带惬意的微笑，时不时扶一下单片眼镜，停下来整理仪表，做出一系列npc刻板动作。祂穿着深灰色的占卜家长袍，走动之间衣袂飘飘，不像是在巡逻，倒像是随时准备要领舞。

到了走廊的尽头，祂对被烧毁的画像视而不见，转身又慢悠悠地往回走。在祂身后，克莱恩拎着“没有武德的法棍”无声无息地走出来，目光冷酷地望着阿蒙的后背，考虑发动偷袭技能。

祂背对着我，是偷袭的好机会！心念电转间，克莱恩提起法棍就上，身姿如某种轻盈大型的猫科动物，倏忽掠过长廊，直刺向阿蒙的后背。

【发动战技：不讲武德】

可谁料那精英怪好像后脑勺长了眼睛，在大法棍刺入身体前的一瞬，阿蒙反手抓住法棍往前一捎，连带着克莱恩一个趔趄，险些扑倒在祂的身上。

“夫人，是你吗？”阿蒙面带微笑地转过身来，一手抓着法棍不放，另一手往前送，眼看就要抓住克莱恩。

“你回来了，亲爱的……我就知道你会回来。我们都知道。”祂语气极为欣喜，透着浓烈的渴求。

“靠！”果不其然，读完那段小黄谣之后背景故事也随之改变，祸国殃民具象化了，现在的怪物似乎都把他当成了那位颠倒众蒙的公爵夫人。

克莱恩爆粗后退，只好丢弃法棍，往后连连翻滚，旋即转身不要命地奔逃出去。身后阿蒙紧追不舍，仇恨范围拉得极远，好几次伸出的指尖差点就能抓到克莱恩，都被他利用各种地形险之又险地避开，场面惊心动魄。

丢了武器没法反击，克莱恩只得一路狂奔，被阿蒙追着连滚带爬地跑上跑下，各种跳跳乐；先爬梯子，又跳房梁，又坐电梯，又跳屋顶……他们甚至还挂在超长悬梯上一前一后地展开了激烈肉搏，你抓我屁股，我踹你脑袋，打得有来有往，斗得其乐无穷。

结果还是没法甩掉阿蒙，恨不得刀山火海都蹈遍，这满目饥渴的精英怪还是紧咬着不放，把克莱恩追得快崩溃了……怎么惹了个跨区执法怪啊！打你一下为什么可以追这么远，体力快不够了！

跑到了一块陌生地图，他看见不远处有个盥洗室，灵性直觉让他心里一喜，赶忙闪身躲入盥洗室内，关门落锁。

几乎就在咔嚓上锁的同时，门被剧烈地“砰砰”砸响，传来阿蒙平稳带笑的声音：“亲爱的，开开门，我没有恶意，只是太想你了。”

祂一直在敲门，但也一直没进来。克莱恩松了一口气，擦了擦脑门的冷汗。果然，赌对了。

汉献帝说得没错……只有这厕所才是最安全的地方……

门外安静了几分钟。正当克莱恩想着阿蒙是不是已经放弃离开的时候，又响起一道轻柔的，丝绸似的嗓音。

“你好，亲爱的‘愚者’先生。”那声音用诱哄的语气笑道，“那个精英怪已经走了，我是中立阵营的npc，你看起来似乎被困在了盥洗室里呢……需要我的帮助吗？”

“……”穿深灰长袍的精英怪阿蒙，以为换个声音我就认不出你了吗？

祂话音落下，克莱恩就看到眼前冒出两个选项：

【放祂进来。】【滚！】

呃……怎么把《寻找伪人》都融进来了？这有什么难度吗，我看这古堡里的生物全都是伪人，你们的本体更是一个惊天伪人。

克莱恩毫不犹豫地选择让门外的阿蒙滚开。

那声音有点不满似的轻笑一声：“亲爱的，你猜这厕所门够结实吗？”

“你不会还能暴力拆解吧？”克莱恩说，“这是违反规则的，哪怕是在你自己的梦里，你也得遵守规则，是不是？不然还怎么玩……对了，能不能把我的法棍还我？”

“当然可以，你开门，我就把它还给你。”门外的怪物语气轻松道，“真是可爱的武器，配得上可爱的人。”

“滚！当我好骗吗？”克莱恩起了一身鸡皮疙瘩，被恶心的。

那个阿蒙发出失落的哼声，拖着步伐走远了。

克莱恩在厕所里翻箱倒柜地找了一会儿线索，一无所获，只看到角落里有一道谏言：

【前面要小心骗子。】

克莱恩抽了一下嘴角，说这个有啥用？整个古堡里挤满了诈骗师……可能连此时此刻的空气里都有，这句谏言也真是够多余的。

“笃笃笃。”又响起礼貌的敲门声。

“嗨，夫人，你果然在这里。”门外的阿蒙朗声而笑，“哈哈……对不起，我有点忍不住，你的武器，呵呵……我捡到一条法棍，上面显示是你的武器，哈哈哈哈……”

嘲笑谁呢！不还是你们本体一边做梦一边给我安排的吗？！克莱恩坐在马桶上，打定主意要装成哑巴。

那阿蒙听起来笑疯了：“你掉落的是……呵呵呵，金法棍还是银法棍？哈哈哈哈！”

眼前飘过一系列选项——

【金法棍】【银法棍】【甜橙法棍】【全麦法棍】【草莓法棍】【海盐法棍】

疯得还有盐有味的……突然有点饿了但我对美食是有要求的，绝不是什么异食癖。

克莱恩：“我掉的是全麦法棍，谢谢！”

阿蒙：“你真是个诚实的好孩子！我把这6个法棍全都给你，只要你开门让我进来。”

【请祂往里面滚。】【请祂往外面滚。】

克莱恩看着冷静实则已经没招了，选择请阿蒙往外面滚。

阿蒙：“你确定不要吗？甜橙法棍和草莓法棍都是可食用的那种呢，是刚出炉的蓬松面包，上面浇了一层热乎乎金灿灿的橙子蜜糖，闻起来还有一点橙花的香气。草莓法棍在表面铺了一层新鲜的草莓果粒，面包内馅还夹了糖浆和其它种类的果瓣。啊，还有海盐法棍，口味很奇特，但我觉得你会喜欢……”

啊啊啊——克莱恩感觉肚子已经在叫了，欲哭无泪地砸了一下门板，示意阿蒙快些闭嘴滚粗。门外阿蒙大笑着走远，一边走一边掏出法棍吃了起来，发出含糊的咀嚼声……

此后陆陆续续还有几个阿蒙来敲门，使尽浑身解数试图哄他出去，但也有可能自始至终都只有一个阿蒙，谁知道呢……

克莱恩靠在马桶上快睡着了，忽的一惊醒，快速做了个硬币占卜，得出外面的阿蒙都已经离开了的结论。

他小心把厕所门开了一条缝，左右看看，确定视野里没有阿蒙了才走出来。脚下却突然踢到个什么东西。

克莱恩低头看，愕然发现是一个小小的宝箱，盖子被他不小心踢开了，从箱子底部掉落的却不是道具，而是弥漫开来的灰白色浓雾，瞬间笼盖了身躯。

【触动了传送陷阱！】

我靠……真有你的。克莱恩被浓雾呛得直咳嗽，像第一次被抓着进行灵界穿梭一样，有种天旋地转、恶心欲吐的感觉。等到浓雾散尽，他干呕了一下直起身来，发现自己被传到了全新的地点。

一处古色古香的书房，红木书柜简直顶天立地，到处都摆满了书籍，堪称汗牛充栋。克莱恩扫视一圈，脸上不见读书人的狂喜，只有挨锤了似的绝望表情。

看这些大大小小藏污纳垢的死角拐角钝角锐角，简直不敢想象里面能藏多少个阿蒙……

【公爵的舞厅】
【任务进度：50%】

克莱恩困惑了一秒：这里不是书房吗，为什么显示的名称是一个舞厅？

不管在哪里，还是想办法出去要紧。偏偏武器还不在手上，虽然他拥有过的武器只是一条法棍，但毕竟聊胜于无。唉，只有失去过才懂得珍惜……

克莱恩一边感慨着一边谨慎前行，往猜想中的门口摸索而去。每走一步都要停下来，前后左右地扫视，一步三回头地移动到一个巨大的书柜前。

一个阿蒙突兀地跳出来。

像其他精英怪一样，祂也穿着马戏团似的占卜师长袍，举起双手，讨饶地对受惊的克莱恩笑道：“别害怕！我头上没字是个npc，站在你这边的。”

“呃，是吗……”克莱恩怀疑地看了看祂的头顶，确实没有显示祂是小怪、精英怪或者别的什么，但他没有因此放松警惕，转而看向阿蒙的眼睛。

那双眼睛纯黑而幽深，比从前似乎多出几分笑意，又有些漫不经心的感觉。在克莱恩打量这位形迹可疑的npc时，阿蒙的眼里忽然闪现出璀璨的银芒，交织在一起形成了首尾相连的环状。

“搞什么？”克莱恩疾步后退，然后惊讶地发现，他貌似好像有可能，触发了过场动画……？

此时此刻，气氛和背景一下子变了，不知道何处响起了激扬奔放的音乐，如鸣泉一般轻快地在不知道是书房还是舞厅的空间内回荡开来。

面前的阿蒙做了个潇洒的起手式，周身的气势陡然转变，随即一踢长袍后摆，踢踢踏踏地跳起了舞……

“噔噔噔噔噔，咚咚铛铛！”

伴随着极其动感的摇滚旋律，阿蒙踩着鼓点充满力量和节奏地律动着。祂的四肢无视了关节的存在，灵活地不断扭转，出现一系列狂乱的虚影，猛一看好像长了三头三身六臂似的。祂摇摆转身，顶胯抓裆，踢步扫腿，一气呵成，每一步都如雷霆万钧，极富冲击力，整个空间都在猛烈地摇晃。过了一会儿，背景板里又出现了几个伴舞的阿蒙，随着这个穿占卜师长袍的阿蒙一起踏步起舞……

克莱恩早已瞠目结舌。等一下，过场动画不是解释剧情用的吗？为什么要跳舞……好突然啊……

最过分的是祂们跳着跳着，背后突然出现一个巨大吊钟的虚影，一看到那个钟，克莱恩顿感不妙！只见那穿长袍的阿蒙跃上吊钟继续旋身舞动，伴舞的阿蒙则一边唱歌一边抡起了黑色钟锤，像鼓手一样伴着节奏不断敲击吊钟……

“啦儿啦啦儿啦啦儿啦儿啦——”阿蒙们继续边跳边唱，“来自古老年代的王，为妻子敲击天国之钟——”

这节目……简直邪得没边儿了……克莱恩看得脸颊泛红，恨不得自戳双目，再扎聋自己的耳朵。

但是按照某种不成文的规矩，游戏里第一次出现的过场动画是不能跳过的，所以他只能双脚生根似的站在原处，傻傻地看着阿蒙跳完了这段长达三分半钟的舞蹈。

重拍落下，阿蒙们迅疾的舞步齐齐锁住，停在一个惊为天人的收尾上，人类根本做不出那样的姿态，因此是惊为天人还是惊天伪人，克莱恩心里业已有数。他看得整个人都麻了，站在书房里的他只是一具空洞的躯壳罢了，灵魂早已半死不活地飘浮在半空。

如果让阿尔杰来给阿蒙唱歌配乐，堂堂“诡秘之主”可能现在就没命了……克莱恩甚至分出一点神智点评起来。是的，祂们一定可以唱着“冲激——冲激——”然后跳着舞踏平整个宇宙，什么堕落母神什么欲望母树，统统不在话下……

一舞终了，过场动画也到了尾声。因为此处属于中立阵营，禁止斗殴，克莱恩无法攻击阿蒙，阿蒙们也不能袭击克莱恩，维持了一种短暂而虚伪的和平。

那条任务进度条，又很不讲道理地往前移动了一格。

【任务进度：55%】

灵魂飘着飘着，突然若有所思，克莱恩回想起阿蒙从序列2的“命运木马”悍跳不相邻的途径，如今是“救赎天使”，而救赎天使的序列9名称是“舞蹈家”……所以不管多么困难的舞步，不管是太空步，托马斯回旋，还是大风车……对阿蒙而言都是小菜一碟。但是奇怪的是，古堡里的阿蒙没有表现出任何“偷盗者”途径的能力，而“黑马”阿蒙又没有展示过“舞蹈家”的能力……

阿蒙本体的状态难道出问题了？这就是祂陷入昏睡的原因？

克莱恩的念头转了几转，脸色变换不定，无奈地嘀咕道：“阿蒙……真的求求了，你不想当救赎天使的话也可以不当，我那儿似乎还有多余的‘时之虫’特性，也不是不能给你，但不要用这种方式来折磨我……”

“这是乌鸦的求偶之舞，怎么能算是折磨呢？”阿蒙整理长袍，笑着说道，“我取悦自己的妻子，也能算是折磨吗？”

“你管这叫取悦吗……不对，重点是，你是不是有点太入戏了啊！整个游戏的身份设定比被猫玩过的毛线球还乱好不好？而且凭什么我得当公爵夫人？别提什么背景故事，那都是你们瞎编的，而且编得好烂。”

剩下的阿蒙聚集过来，七嘴八舌地反驳克莱恩的话。

有的阿蒙表示，恋爱靠的是自由心证，我说你是我老婆，你就是我的老婆。有的阿蒙反驳起另一个阿蒙，说强制有何意思？恋爱还是得两厢情愿，徐徐图之。还有的说干脆绑回家去，爱怎么图之怎么图之……说什么的都有。还有的阿蒙见插不进嘴又摸不着“愚者”先生，干脆就在旁边把地给扫了。

穿占卜师长袍的舞蹈家阿蒙拍了拍手，制止了这些喧哗与骚动，主要是阿蒙们又喧哗又骚动，克莱恩在一旁已经灵魂出窍走了有一会儿了。祂不知从哪掏出一个宝箱，递给了克莱恩。

“干嘛？”克莱恩一个战术性后仰，拜传送陷阱所赐，他现在对箱子实在是有点阴影。

“放心吧，里面是重要道具。”阿蒙微微一笑，“密码是103，亲爱的……怎么这副表情？你不会不知道103是什么意思吧？”

克莱恩：“……”他还真不知道，这不是阿蒙随口胡诌的数字吗，难道还有什么特别的涵义？

舞蹈家阿蒙一开始只是姿态随意地揶揄，在发现克莱恩的困惑并非伪装之后，祂的笑容也凝滞在脸上。

阿蒙面无表情地注视着克莱恩。

气氛一时间尴尬极了。

坐在地上的伴舞阿蒙姿态散漫，用指节轻敲单片眼镜，不怀好意地笑道：“很简单，亲爱的‘愚者’先生。这密码代表我们当中一个是1，一个是0，还有一个是3呢。”

舞蹈家阿蒙：“我是1，祂是3，亲爱的，你……”

克莱恩：“我哪个也不是，再见！”

克莱恩抱起宝箱，几乎是以落荒而逃的姿态，尴尬地快速走开，心想阿蒙是真的该喝中药调理一下了……

他找了个阿蒙们视线之外的僻静角落，输入103的密码，顺利打开了宝箱。盖子一开，耀眼的银白光芒骤然盛放，又逐渐消散。在开箱的过程中，克莱恩思绪发散，回忆起睿智生物提问里的“阿蒙的生日是三月一日”的错误选项，恍然小悟。

原来103才是祂真正的生日……一月三号吗？阿蒙这家伙居然是摩羯座，真看不出来啊……克莱恩漫无边际地想着，旋即带着点儿小期待，看向了箱子的底部。

里面并排放着一蓝一红两个瓶子。

【获得道具：两瓶酱料】
【备注：这里只有两种酱，一种叫仁之酱，一种叫义之酱。】

沉默。

还是沉默。

他开始深呼吸……真特么闹鬼了，“仁义礼智信”那家伙到底占哪几样？有仁吗有义吗？？

但是该说不说，居然也没有太意外。阿蒙亲手给的，能有什么好东西？

“亲爱的不要砸啊！真的是很重要的道具啊没有骗你！！”追上来的阿蒙急忙制止道。

“我们只是想逗您发笑而已冷静点儿——”

“快，再来两个阿蒙拉一下‘愚者’先生！他看起来要跳啦！”

5. 出不去的房间…

【任务栏：取得公爵的真爱之物，唤醒濒死的阿蒙公爵。进度：55%】
【装备库：没有武德的法棍（被阿蒙吃掉了）】
【背包：黄铜钥匙，照明灯笼，仁之酱，义之酱，蘑菇，瓶装水，乌鸦肉，方便面，枯枝败叶若干……】

克莱恩清点了一下状态栏，不由长叹一口气。

从没玩过这么寒碜的游戏……

他好不容易摆脱了舞厅里的一群阿蒙，从表面是书房实则是舞厅的奇怪空间走了出来，继续在时光古堡内部闲逛，时不时捡一些没有用的零碎物件，一股脑丢进“背包”里。

有些小垃圾还是他冒着被好几个阿蒙一路狂追的风险偷偷开箱拾取的，生怕错过什么重要线索，结果打开一看都是些没用的蘑菇……这种情况下只有弗兰克·李才笑得出来，克莱恩只想把阿蒙吊起来打一顿。

楼道里巡逻的阿蒙护卫队会随机刷新，怎么躲都没用，见了他就跟饿了十年的蛇类见到田鼠似的，如饥似渴地扑上来。

克莱恩有次还被一个小怪阿蒙给堵在房间里，在失去“没有武德的法棍”的情况下，他和阿蒙的战斗数值算是旗鼓相当，打了许久不分胜负，只有外套壮烈牺牲了，被阿蒙扯成一缕一缕的。但阿蒙也没落着好处，祂的单片眼镜被克莱恩一拳打碎，好险没扎到眼睛。

“你的格斗技巧是谁教你的？”阿蒙躲过他的一拳，轻笑着讽道，“笨手笨脚。”

克莱恩马上反唇相讥：“打烂你的单片眼镜是够用了。”说着伸腿就去绊祂，两条腿像绞杀藤似的缠着阿蒙的腿，将祂狠狠掼倒在地，再举起拳头一顿攻击。

按照游戏设定，只要他的拳头连续击中阿蒙超过五次，阿蒙就会像烟雾一样消失，变回一条“时之虫”被本体回收。阿蒙也不甘示弱，虽然嘴角挂笑，面上却带着被打出来的火气，又一挺身将克莱恩压在身下。

同为序列7的他们气喘吁吁地扭打在一起，打得面酣耳热如火如荼，身体大面积地反复摩擦，不上不下。克莱恩烦躁不已，阿蒙眼里也带着异样的光彩，紧紧咬着嘴唇；谁也不让着谁，但谁也打不过谁，最后也就是打了个寂寞，各自坐下来平复休息。

克莱恩想出去，但那扇门自打进来就一直开不了。他尝试开门，只能得到【门扉紧闭】的提示，似乎未达成开门的条件。

他问阿蒙怎样才能出去。

“你猜？”阿蒙扶了扶镜片，微笑道。

克莱恩忍不住握了一下拳头；果然是多余问祂，不管是哪一个阿蒙，性格都有够恶劣的……

等下，达成某个条件才能开的房间……不会是那个很恶俗的梗吧……应该不会，阿蒙总不至于连那个都抄吧？

呃，不好说。他对阿蒙的人品就不该抱有任何幻想。

他索性坐在房间一端，离阿蒙远远的。

克莱恩不是个喜欢冷场的人，在场面沉默时，他一般都会主动开启话题，让谈话变得热络起来。可是面对阿蒙，他希望能沉默多久是多久，最好一直到地老天荒……

他抱着手臂撇过头，有点受不了阿蒙的眼神。从他不小心踏入这个房间开始，这分身就一直目不转睛地盯着克莱恩看，好像恨不得用眼睛扒光他的衣服。

克莱恩心里发毛，忍不住低喝：“看什么看？”

“亲爱的‘愚者’先生，怜悯一下您的信徒吧，我好难受。”阿蒙语气幽幽，“……硬了。”

“……”克莱恩非常希望阿蒙的意思是说祂拳头硬了，但这个语境……很难不让人想歪……

“阿蒙你还要脸不要？再这么说话，我的拳头也要硬了。”

“是吗亲爱的，你硬的部位好像跟我的不一样？”

“……住口啊，我的拳头会比你的老二还硬的你想试试吗！”

“我没说我硬的是老二啊，亲爱的夫人，我意思是必须得硬起心肠才能跟夫人干架呢。”

阿蒙贱兮兮地挑眉，“你满脑子都在想什么下流的东西呀？嘿嘿……‘愚者’先生原来是这么放荡的人设吗？”

“阿蒙……”克莱恩忍无可忍道，“我看你全身上下最硬的其实是嘴吧？”

“不是哦，你想试试吗？”

“……”还是打架吧，别聊天了。

两人一言不合又动起手来，相互拆了几十招，最终阿蒙寻了个破绽，一个暴起将克莱恩脸朝下地压在地毯上，膝盖牢牢地压制着他的脊背。

“放开我——”克莱恩猛然发力试图翻身而起，阿蒙却沉身压下，千斤顶似的坐在他的背上。克莱恩在祂身下胡乱扭动着，挣脱不了半分，只把自己累得大口直喘，面色潮红。

阿蒙在他背上一直沉默，静悄悄的，连呼吸声也无。要不是余光看到祂修长的手指落在空气中虚虚地打拍，克莱恩怕是要怀疑身上的阿蒙已经变成了石头，真身早就溜出来嘲笑他的窘样了。

这种沉寂让他愈发不安，而且有种强烈的既视感……就好像接下来会发生一些糟糕的事情，而他似乎经历过那些糟糕的事情，身体先一步颤抖起来，却不知是恐慌还是期盼。他试图回头，面上带一丝不易察觉的仓皇。

阿蒙轻笑一声，却只是俯下身去，从后抱住了克莱恩，像抱毛绒玩具似的很是珍惜地将他搂在怀里。祂的脸颊在他脖颈后轻蹭，漆黑的鬈发落在他鼻尖，带来陌生的麻痒。

“你干嘛？”

克莱恩惊讶又困窘地往后缩了一下，却像是主动往阿蒙身上投怀送抱似的，他动作一僵，脸色越发红了。

“别乱动，”阿蒙紧贴着他的后背，声音听起来有种懒洋洋的嗡鸣感，细微的震动传递到克莱恩的身体里。

“现在不方便跟你打，亲爱的，先让我……缓一缓。”

缓什么缓？缓到你体力值回满为止吗？！克莱恩警觉地想着，很不适应这种暧昧的姿势，总是各种蹭动，试图将阿蒙掀下去。

等下，刚才他就想问了，后腰顶着的硬硬的热热的那是什么玩意儿？是他的法棍的吗？！这个阿蒙捡到了他的法棍？

心情高兴起来，我就知道，本命武器是不会那么容易就下线的……

克莱恩被压迫得有点缺氧，脑子里迷迷糊糊的，右手挣扎着往身后摸去，还没摸到“法棍”，只是在阿蒙的腰际上下其手地乱摸一气。

“哎呀……”阿蒙轻轻抽气，喉结滚动，随即闷声笑了起来。

“别搁这傻笑，把我的东西还我。”克莱恩没好气地说，一把抓住了顶着他后腰的硬物往后拽了一下，给自己腾出点空间。那玩意太硬，硌得他难受死了。

阿蒙“啧”了一声道：“跟别的阿蒙不一样，我可是比较纯情的人设，但看来你好像不是呢……嘶——轻点轻点，亲爱的，你谋杀亲夫啊？”

“还给我！”

“我会给你的，占有欲还挺强……好吧，其实本来就是你的东西。”

说着阿蒙抓住了克莱恩的双手压在地毯上，双腿紧紧桎梏着他的身体，上上下下地厮磨着自己的下半身，在克莱恩的股间用力地磨蹭起来。

“不、不是……等一下！！”克莱恩终于察觉到不对劲。

那在他臀肉里乱蹭的东西……可比法棍粗多了……

“嘿……是你要的，亲爱的’愚者‘先生，现在后悔可来不及了。”

“我没有要这个！不不不……放开我……啊嗯……”

克莱恩使劲抓着地毯的手被阿蒙拢住了，只听身上人嘘嘘地轻哄着，愈发用力地摁着他的手，身体之间的摩擦逐渐加剧。

两人充满情热的喘息声在空旷的房间里回荡，克莱恩低低地呻吟起来，黑发散乱落在迷茫的前额。他感到自己被压在地毯上的阴茎也微微抬头，阿蒙太用力了，蹭得他最脆弱的部位又疼又麻，但有种古怪的快感。

隔着衣服磨蹭无异于隔靴搔痒，阿蒙不满地哼哼着，用膝盖顶开了克莱恩的双腿，换作单手钳制他的双手，另一手扯掉他的裤子，又去解自己的腰带。一阵布料窸窣声，听得克莱恩脸色发白不停地摇头，想回头却看不清身后的情形。

“不要，不要不要……啊啊啊……”

阿蒙轻轻拍了一下他不断乱晃的屁股，“我还没插进去呢，乱叫什么。把腿并拢一点。真是的，要不是时间不够……都怪之前的阿蒙，祂们真的太乱来了。”

阿蒙嘀嘀咕咕地抱怨几句，沉腰挤进了克莱恩的大腿内侧，幅度猛烈地顶弄他的臀瓣，粗长的性器撞开紧闭的臀缝，直蹭着穴口和双囊，甚至擦弄过克莱恩的阴茎。他们的前液混在一起流淌下来，挤压在腿间发出滋滋水声，虽然不是真刀真枪，却已经干得淫靡至极。

“呃……哈啊啊，嗯啊……”克莱恩脸色爆红，眼眶变得湿润，头昏脑涨地将前额顶在地毯上，不知不觉叫出声来。

他的阴茎被这么间接地蹭着，竟也完全硬起，在地毯上顶蹭，溢出一小片腺液。阿蒙的手好心地伸了过去，抓着克莱恩的阴茎快速套弄，俯身跟他接吻，阴茎在他臀肉里顶弄得越发急促，将克莱恩的腿根都撞得通红，几乎是整根抽出，再粗暴地插进他的臀缝之间。阿蒙的耻骨飞快地一下接一下撞在他的臀瓣上，发出巨大的啪啪声响，下流地在房间里回响开来。

“唔……唔唔！”克莱恩的嘴唇也被攻占，上气不接下气地跟阿蒙接吻，发不出声音。阿蒙吻得放肆而撩人，不顾他死活地掠夺口腔里的空气。克拉恩伸出舌头，舌根也被阿蒙撕扯着，眼泪不觉流了下来。太快了，太混乱了……他现在脑子里乱糟糟的，却还本能地回应着阿蒙的吻，艰涩地试图呼吸。

他的后穴被阿蒙有意顶蹭，不觉翕动着一张一合，仿佛贪婪的小嘴在亲吻阿蒙的茎身，含吮上面饥渴暴起的青筋。在他被抹去的记忆里，曾经生涩的身体已经被数十个阿蒙操弄过太多次，肉穴接连不断地吞吐挤压那些硕物，惯于在阵阵痉挛中达到高潮。他的身体对侵犯过于娴熟，甚至违背主人的意愿去主动渴求，穴口溢出一点淫液，湿红地抽搐起来。

阿蒙稍微放开他的嘴唇，克莱恩就神志不清地发出一阵急喘：“唔啊，阿蒙……阿蒙！”不断叫着身上人的名字，仿佛在催促祂，渴求那迟迟未至的高潮。

“夹紧点……”阿蒙面上带笑，目露凶光，显得也不是那么游刃有余。祂收紧了捋动克莱恩阴茎的手指，快速抚弄几下，克莱恩“嗯啊”一声就射了。就在这时，阿蒙下身猛地一挺，小半个茎身都插进那狭小的后穴里。

“啊啊啊痛……！”克拉恩连叫声都变了调，整个人软倒下去，但是被不断套弄的阴茎还在一股一股地射精。高潮中他的后穴在阵阵收缩，夹得阿蒙心血涌动，头皮发麻，不顾他体内的抗拒而反复快速地抽插起来。

祂的阴茎重重捣入，再整根抽出，粗硕的顶端撞开紧闭的穴口再一气操入，抽送频率越发野蛮，完全忘记还需要给克莱恩做扩张这码事。克莱恩哭喊出声，毫无准备就被阿蒙提枪而上的痛苦混合着身前射精的快感，让他快疯掉了，大腿根一个劲地痉挛，体内如火烧一般酸楚难耐。

阿蒙爽得粗喘，听身下人哭得厉害，维持着最后一丝理智没有全根没入，而是伸手抚慰自己露在外面的半根，剩下一半在那红肿不堪的穴里快速捣弄，就这样草草到达了顶峰，在克莱恩的体内倾泻而出。

“呼……这样也不错，可惜了……”阿蒙没头没尾地感叹一声，在克莱恩汗津津的脸上亲了一口，撒娇似的道，“我是处男，亲爱的，你要为我负责。”

身后，那扇门“啪”地一下打开了。

【任务进度：60%】

“滚……”克莱恩的脸色变了一下，伸出手，无力地推开阿蒙凑过来意图索吻的脸。

“噢？这次没有刷新，还维持了记忆呢……呵呵，不过也是因为我放水了，而且我有很努力地压缩时间，不然恐怕你连爬起来的力气都没有。”

阿蒙嬉皮笑脸地整理衣衫，“接下来请继续你的冒险吧，时间不多了呢，亲爱的‘愚者’先生。”

阿蒙的视线从头到尾地扫视满脸恍惚坐不起身来的克莱恩，他脸上还有红云似的大片潮红，穴眼汩汩流着自己刚射进去的精液……不小心射得有点多。似乎难得起了一丝恻隐，阿蒙递过去一叠纸巾让他擦擦。

克莱恩没理祂；他在想自己每次被刷新的记忆里到底有什么……越回忆，越是心惊肉跳。

“你难道要夹着一屁股精液去面对剩下的阿蒙吗？其实我没有什么意见，但你现在的身体……可能会吃不消的。”

见克莱恩呆呆地不予理会，阿蒙耸了耸肩，用纸巾给他潦草地擦了几下，旋即起身披上了中途滑落的占卜家长袍。祂从兜里掏出一枚金币，拇指一弹让金币在半空翻转，精准地落到克莱恩的大腿上。

出于某种本能，克莱恩看到金币就迅速捡了起来，向阿蒙投去疑惑的一瞥。

“谢谢款待，这是报酬。”阿蒙笑着说道。祂的身形逐渐模糊，一直到完全消失，祂漆黑的眼睛还一直盯着克莱恩的脸。

感觉怪怪的，好像嫖资一样……饶是这么想，克莱恩还是诚实地把金币收进“背包”里。

虽然阿蒙是个混蛋，但毕竟金币什么也没做错呀。金币可是世界上最纯洁的东西。

他理了理思绪，荒诞的回忆闪电般串联起来：卧槽，好多个阿蒙……

我的清白……我的体面……

他愈想愈是怒火直冒，恨不得掉转回去快马加鞭地冲回“葬礼殿堂”，把阿蒙的本体从棺材里拖出来狠狠地鞭尸，以泄心头之恨。

冷静，冷静……反正只是梦而已，不会影响到现实的。就当这是阿蒙的春梦，这是阿蒙的春梦……我靠还是很难忍啊！等祂醒了再喂几发超新星算了！

克莱恩一骨碌爬起身往房间外走去，努力忽略股间的尴尬钝痛。离开之前，福至心灵地回头看了一看，房门一旁有个小牌子，写的是、是……

【不xxoo就出不去的房间】

克莱恩：“……”

目光下移，只见地面发光的谏言写道：【接下来，献上贞操吧！】

呵呵……该说不愧是阿蒙吗？一个完全脱离了高级趣味的男人……不对，男天使。

克莱恩嘴角抽搐，步伐加快地调头就走。他不是惯于半途而废的人，此刻越挫越勇，闪身进了旋转直上的楼梯间，奔着古堡最上层的阁楼而去。

经过这段时间的摸索，他已基本摸清楚了古堡内部的地图，现在，只有屋顶的阁楼还没有去过了。

我倒要看看你还能搞出什么花样……

6. 怜悯罪人

凭着胸腔内燃烧的一股气焰，克莱恩躲过剩下的精英怪，好似没事人一样爬上通往阁楼的捷径梯。

最顶层的阁楼昏暗逼仄，天花板是倾斜的，只在上方开了一扇五瓣花形状的天窗，能看到明朗的夜空和依稀点缀的几颗星子，端的月光照大地，甜谧又宁静。

天窗之下，克莱恩掩着鼻子掸了掸身上的灰尘，借着照明灯笼的照亮范围，他看向最里面微微散发光芒的宝箱。

不知道这次会开出来什么道具，但大概率……也不是什么好东西。说实话，还以为阁楼里就是boss房呢。

克莱恩想着任务完成度，心不在焉地打开了宝箱盖子。

结果，他看到了……什么都没有？是空气？

【获得套装：直男的新衣】

【备注：力量99，敏捷99，信仰99，体力99……堪称神话级全面发展无死角的轮椅套装！穿上它还怕什么boss吗？你才是BOSS！！】

克莱恩怀疑自己瞎了，“等等等，如果我没看错的话——箱子里面明明什么都没有吧？！”

【备注：这是只有直男才能看到的衣服～什么，你说你看不到它？那你是什么成分已经很明显了，嘿嘿……（摊手）（耸肩）】

克莱恩：“什么鬼，嘿嘿你个头啊！为什么连《皇帝的新衣》都要抄，欺负安徒生的版权保护期过去了是吧？而且皇帝明明什么都没穿，是骗子哄他说穿了吧？？阿蒙你给我滚出来，给我这种套装是几个意思！？”

【开启自动换装】

克莱恩：等——！

然而这流氓游戏就像bug一样不讲道理，并且自作主张。一束白光如初生的朝阳冉冉升起，动感的换装配乐响起又结束……

片刻之后，克莱恩已是衣不蔽体，直挺挺地屈膝坐在地板上。他单薄但挺拔的身体在清冷空气里不自禁地打颤，上面遍布性爱红痕，粉色的乳首微微翘了起来，浑身上下只有原装的深色内裤和漆黑皮鞋……

【已装备：直男的新衣】
【任务进度：70%】

他面色惨淡，手指微颤：骗人的吧……衣服一脱，任务进度居然狂飙了10%……

“亲爱的都脱光、不是，都穿上啦，好耶！抱歉刚才腾不出手，‘愚者’先生太性感了，可惜没轮到我……不好意思又腾不出手了。”

“之前轮到我的时候他都要不行了，跟酸奶碗一样。我也没忍心怎么着，随便搅一下就走了。”

“等一下我也腾不出手了……他现在身上还有点痕迹，太棒了，不知道是哪个幸运阿蒙留下的？”

“求您了亲爱的，不要脱下来，太想看您这样穿去打boss了！”

寂静的阁楼里突然传来了阿蒙们兴奋的交头接耳和吹口哨声，好像换装过程中的背景音一样，持续了一会儿后渐渐消失。阁楼恢复寂静，只剩克莱恩好像被噎了一下，沉浸在无言以对的震撼中。

又被阿蒙给阴了……怎么会发展成这个样子？克莱恩气急抢地，顺手一拳捶在地板上。忽听一声巨响，阁楼的地板破了个大洞，冲击波一路摧枯拉朽所向披靡地传到第一层地板，砸出一个深深的巨坑。

他吓一跳，往后躲开破洞；我只是轻轻地捶了一下而已……这这这就是传说级力量99的轮椅装备吗？我居然真的穿上了？

——该死的，不就是等于啥也没穿吗！！

我是绝对，不可能，死也不会，穿着空气去打boss的！

克莱恩翻开装备库，一顿操作之后，给自己重新换回了冒险家的黑色风衣。白光过后，并不柔软也不舒适但酷帅有型的风衣布料包裹住全身，他才充满安全感地长吁一口气。

穿上衣服的感觉……真好……

他又用同样的力度拍了一下地面，这一次，阁楼地板稳稳立住，一点儿没破。

呵……克莱恩在心里冷笑一下，他已经知道该做什么了，想到能脱离阿蒙的梦境，简直像越狱一样高兴。他又回到最近的赐福点，通过篝火穿梭，来到一层的古堡大厅，正站在“时光古堡”的篝火前。

古堡内窗帘落下，玻璃尽碎。

此时此刻，就像灰姑娘的时钟过了午夜12点，古堡再不复虚幻的繁荣与精美，处处透着凋敝的气息。地毯破开大洞，露出底下早已龟裂的木质地板，踩过去的嘎吱声响是残留在古堡内唯一的声音。就像野兽最终没有盼到回归的美人，玻璃罩里的红玫瑰枯萎落尘。天花板坠下大片裹尸布一般苍白的蛛网，游丝飘来荡去，但没有任何生命的迹象，唯有篝火长明不灭。

随着篝火逐个点亮，他的心里也渐渐燃起鲜活的感情。喜怒是排山倒海，痛苦是幽咽泉流，愈往前走，他的表情愈发生动。

推开古堡大门，“黑马”阿蒙果然抱着双臂在门口处等待。

听到声响，阿蒙迅速回头，那双深邃的黑眼睛望向克莱恩，打量他脸上的神情，随即嘴角扬起，莞尔一笑。

“我们走。”克莱恩来到祂身旁，泰然自若地牵起这个分身的手。他们在雾林里穿梭前行。

“那个……我们不可以通过篝火直接跳跃到葬礼殿堂吗？”克莱恩还是觉得身上有点不爽利，爬上爬下时有种难以启齿的滞涩感；但他是不可能承认的。

“不可以。在本体的梦里，‘偷盗者’和‘舞蹈家’的力量是互斥的，所以我们不能通过时光古堡的篝火点前往公爵府邸。”

阿蒙跃上山道旁边残破的石碣，神情自然地回头拉着克莱恩的手，将他带上来。两人步履不急不缓，仿佛郊游，阿蒙一直含笑回答克莱恩的疑问。

“我还是有点不明白，篝火象征我一度失落的人性，古堡里的阿蒙象征‘救赎天使’的力量，那么真爱之面又是什么？究竟哪一个可以唤醒你们的本体？”

“亲爱的，事情由你的一碗炸酱面而起，自然也应由你做的炸酱面而终结。呵呵……这何尝不体现出原因与结果的对称性？”阿蒙不无自嘲地说，“就像循环一样，或许，这也是宿命的力量。”

“乌鸦的炸酱面还真是我做的吗？别一盆脏水扣我头上，我的厨艺好得很，就算是梦游也做不出这种东西……等一下，你是说，”克莱恩停下来，望着阿蒙漆黑的眼睛。

“那位‘宿命之环’，开始影响你了？”

阿蒙点点头，脸上还带着愉悦的笑意。

霎时间，一股盛怒的情绪席卷了克莱恩的胸腔，如同吞下炭火，上下不得。

他想起那个在屏障外虎视眈眈的旧日，新仇旧恨一齐翻涌。这事不能就这么算了——只是，这种额外的情绪从何而来？

是因为在他的内心深处，始终都觉得阿蒙是属于地球的吗？是……属于他的人吗？

如果只单纯为了一个地球盟友，他会愿意做这么多事吗？会情愿受这种折磨吗？

这种感情……又是从什么时候开始的呢？

克莱恩步履不停，只兀自沉默下来，仿佛在思考梦境的前因后果，不置一词。

“所以，我想寻求‘愚者’先生的庇佑。”阿蒙语气轻快地说，“可以吗？”祂面带微笑，看不出有什么，心里却有一丝忐忑：克莱恩……会拒绝祂吗？

“可以。”克莱恩简单地点头，算是一个承诺。

他望着前面的路，没有看阿蒙的脸。阿蒙闻言愣了一下，不由嘴角微翘。两人各自心里有鬼，默默地往前跋涉。

很快，就看到了公爵府邸的城堡尖顶。克莱恩停下脚步，因为城堡已经被封印了。大门的右侧伫立有一座天使石雕，刻着阿蒙微带笑意的面庞。

“好像没办法进到‘葬礼殿堂’了……”克莱恩皱眉，低低地说。

阿蒙沉吟片刻，摸了摸单片眼镜的镜框，“用那把黄铜钥匙。”

克莱恩掏出了黄铜钥匙，感受到上面萦绕的救赎气息。他在时光古堡里东奔西跑，几乎要掘地三尺了，行囊里的物品自然也沾上“救赎天使”的力量。

他把钥匙放到阿蒙石雕的手上。那雕像的手骤然紧攥，将钥匙握在手中，冰冷的指尖擦过了克莱恩的手指。雪白的雕像笑容扩大，不时有石屑簌簌落下，失色的眼珠也转动起来，盯着克莱恩看了一会儿，缓慢将黄铜钥匙放到舌尖上，将其咽下。

石雕逐渐如羽翼片片消散，飘向天空，仿佛灰飞烟灭。

【城堡的封印解开了。】
【任务进度：80%】

“阿蒙，我们可以……”克莱恩面带喜色，回头看向阿蒙的方向，“进去了……”

但是阿蒙已经不在那里了。身后空无一人。

他只身站了片刻，又望向公爵府邸，大门洞开，里面黑黝黝的，仿佛在无声地邀请他进去。

曾经在厅堂挤得熙熙攘攘的阿蒙们，也了无踪迹。

只有篝火不灭。

洞开的府邸里忽地狂风四起，隐约传出阿蒙的呼唤。那是令闻者发疯的各种呓语，有男人的，有女人的，有孩童的，有非人的……俱是阿蒙。

那是阿蒙的意识，在逐渐逸散，又勉力维系。是祂受天尊遗留的“偷盗者”精神烙印，与上一任“救赎天使”死而不僵的非凡特性的影响之下，左支右绌的意识。

真是撑死胆大的……谁让祂以序列2的位格，生吞了一个序列1的天使呢？

克莱恩无奈地笑了一下，心想阿蒙在星空留学的时候到底都学到了什么？这就是祂学来的的勇气与牺牲？以透支自我的速度消化多余的非凡特性，再在末日战场上一气爆发，这就是所谓的“末日的光”？

看看你现在，状态比我之前还差劲……

循着层层叠叠回荡的呓语，克莱恩疾步进入公爵府邸，绕着内部的捷径梯子往上攀爬，看见尽头立着一扇灰白色的雾门，里面就是最终boss的空间。

一旁又出现了发光的谏言：

【这份爱，正是成神的理由。】

克莱恩毫不犹豫地向前，融入那扇雾门之中。

【任务进度：90%】

【过场动画】

孤独……

空茫……

寒冷……

刺骨的痛苦，仿佛将一直持续到时间的尽头。

同样无边无际的，还有逐步逼近的消亡。彻底的虚无，连意识都不曾存在，最后被遗忘。

这里是阿蒙的梦境之心。

克莱恩曾跟另一个伟大存在争夺意识的主导权，他知道那是什么样的感觉。

他好像在半空飘荡了很久很久，双脚终于感受到虚浮的地面，脚下漾开了一圈圈水纹。他仿佛在水面上行走，但始终没有真正落下去。

举目四望，一片苍茫广袤的空间，竟与“神弃之地”有几分相似。

搞什么……要打艾尔登之兽了吗？大概是因为已经到了最后的时刻，他心里异常平静。

这时，眼前出现了一条很长……很长的血条。克莱恩不由呆怔，视线从最左边，缓缓移到最右边，那道血条几乎割裂了这片空间。

真的假的……这个boss的血条是不是太厚了喂？！我现在手上连条法棍都没有啊！

“好久不见，亲爱的‘愚者’先生。”

一道穿着黑色古典长袍，戴着同色尖顶软帽的身影，由远而近地出现在面前。他最先看到的是阿蒙脸上徐徐展开的微笑，仿佛极是喜悦，那罕见的真心实意的笑容，让克莱恩心跳都漏了一拍。

他低头掩饰性地且飘且退，避开了阿蒙的拥抱。

“呵……”阿蒙若无其事地收回手，扶了一下单片眼镜，露出苍白的微笑。公爵的形象与各个分身逐渐汇集到一处，祂的身上金芒点点，举手投足之间带出了无数道阿蒙的重影，既有分明的贵族气质，也有流放者的浪荡不羁。

祂毫无反派架子地坐在地上，纯黑的眼瞳一直追着克莱恩，饶有兴味地问：“怎么样，喜欢我编的游戏吗？亲爱的，想不到你居然真的进来了，而且一路到了这里……是不是很辛苦？”

祂的声音里带着笑意和一丝玩味。毫无疑问，阿蒙已经拿回了梦境中所有分身的记忆，此刻笑容逐渐扩大，仿佛回味不已。

“阿蒙，”克莱恩用最真挚的态度说，“我确实非常希望唤醒你，然后再给你几发超新星，看你能粉碎多少次！要不是有这个信念支撑过来，我恐怕早就强退了，你以为你的游戏设置得很好吗？”

阿蒙的笑容僵了一下，随即马上调整好情绪，又笑着道：“不错的想法，你先打败我吧。”

“你是小孩子吗？成天打打杀杀的。话说你在我的梦境都市里到底有没有干过活，不会一直在打游戏划水吧？”

“当然不是，我当时也有很努力地唤醒你呢，只是顺便学习了一些纪元前有趣的知识而已。跟你的比起来，我的梦境难度已经够低了，亲爱的，为了顺带刺激你的人性，不多加点你熟悉的元素怎么行？承认吧，你其实玩得蛮开心的。”

阿蒙怡然地解释，“在天尊的残余意识和宿命之环两个旧日中间夹缝生存，我容易嘛？你要是连这样都打不过，不如躺平任操算了。”

克莱恩选择性地无视了某些句子，“你现在血条拉那么满，就算站着不动让我打，我也得打到明天晚上吧，搁这给你刮痧呢？”

“不需要担心这个，”阿蒙立刻接话，“我有给你套装吧，你穿上不就好了。我现在的数值没有你那套高。”

“你说的套装是什么玩意儿，那套‘直男的新衣’？”克莱恩忍无可忍，嘴角直抽，“亏你想得出来……”

“对啊。”阿蒙单手托腮，笑意盈盈道。顺手打了个响指，“没有武德的法棍”从天而降，落到克莱恩面前。“对了，武器也还给你。快点换装，然后用它来攻击我，打两下我就会输掉的。”祂满怀期待地说。

克莱恩现在只想抄起法棍把阿蒙暴揍一顿！这么想着，他立刻就动手了，法棍砸在阿蒙肩头，这一击赫然削掉了阿蒙的……万分之一点数值。

还真是刮痧啊……是错觉吗？空间里好像有乌鸦“嘎嘎”叫着飞过。

不是错觉。阿蒙充满嘲讽意味地派出了两只乌鸦分身，在半空一遍遍盘旋，模拟出尴尬的声效。

我打你只出一滴血，你却拿走我一血……这有道理可讲吗？克莱恩瞪着手里的法棍，连手指都在微微颤抖。他实在不想穿上那套空气战甲……

阿蒙凑近，将下巴搁在他的肩上，语气散漫地说：“这有什么难的？你的衣服我都脱过多少回了……再说，你以前打游戏时不是也经常让角色脱光衣服吗？”

“那是为了拉高敏捷度和翻滚速度！”克莱恩提高嗓音辩驳道，“跟这个不一样！”

“那好吧，既然你这么不情愿……”阿蒙伸手抱住怀里清瘦的青年，舔了舔唇，忽然很爽快地说，“我认输，亲爱的。”

克莱恩一惊，旋即疑惑地说：“但是游戏boss是不能主动投降的吧？”

“你做个炸酱面毒死我不就得了。”

“……你对我的厨艺好像有很大的误会。”

“没有误会，亲爱的。”阿蒙带着戏谑的笑意说道，“我在‘神弃之地’就见识过你的烹饪技术了，啧，怎么说呢，还真是化腐朽为神奇啊……”

仁之酱，义之酱，乌鸦肉，方便面，再加上那一小枚金币……亲爱的，那枚金币是我遗落在过去时光里的爱意。我曾经一路走一路丢弃，试图将那些过于人性化的感情剥离出去……可终究没有成功。

那些零零碎碎的感情，曾经最不屑一顾的东西，最终打败了我；但，也将重新唤醒我。

克莱恩低头看手心里的金币，“……就这么随意吗？”

“不错，就这么随意，亲爱的克莱恩，你以为这个游戏目的只是为了让我恢复状态？那我并不需要沉睡。”阿蒙抱紧了克莱恩，将忍俊不禁的笑脸埋进他的颈窝里，贪婪地呼吸着克莱恩身上的气息。

“意识的拉锯战固然存在，但最重要的原因是……我想得到你，亲爱的‘愚者’先生。”

什么……？克莱恩停下往外推的动作，眼睛茫然地睁大，盯着阿蒙伏在他肩头的脑袋，但只能看到微卷的黑色发旋。

看不清阿蒙脸上的表情，只听祂轻缓而低沉地说：“在星空游荡的时间并不算长，但足够让我一遍遍反刍自己的失败，为我的自负和失控而……恼怒。亲爱的，或许你不想听，但最让我不甘的倒不是失去了‘错误’唯一性，而是我再也不能俯视你，将你视作我手掌心里的小玩意……你怎么挣扎都逃脱不开的样子，真是惹人怜爱。”

祂轻笑一下，但声音里一点笑意都没有。

“呵呵，或许我确实有罪。在我吞噬掉那个多管闲事的‘救赎天使’之时，顷刻就消化完了‘罪人’和‘受难者’，我自己都很意外呢。归根结底，我有糟糕的本性，总希望一切在我的掌控之中。克莱恩，你变得越来越强大，越来越陌生……也离我越来越远，我总觉辗转不安。”

祂略微侧过脸，带着冰冷而漆黑的笑意，望进克莱恩惊讶的褐色眼眸。

因为人性的复苏，克莱恩眼里神明的金色几乎褪尽，就像回到了他与阿蒙初见的时刻。看到他这样的一面，阿蒙不由心潮起伏，掌控的快感几乎湮灭了祂，让祂短暂忘记了流放于星空的孤独，以及曾经为新生的神明坐立难安的时刻。

阿蒙难以自拔地伸出双手，抚摸着克莱恩的脸庞，轻轻捏住了他的下颌，略一倾身，将最后的距离消弭在唇舌之间。

“这到底是什么样的感情？亲爱的，请你告诉我吧。”阿蒙用力地吻他，同时喃喃低语。

“我并不恨你杀了我，可是我恨你离我太远。克莱恩，告诉我……为什么人性让我如此痛苦，如此愤怒？是不是只有你死了，肉身陨灭了，我才得以安息？”

阿蒙用力过火，一把将克莱恩压在地上，掐住了他的脖子。他们四目相对，咫尺间拂过的气流如同死而复生的幽灵，有森森寒意。

克莱恩的嘴唇在颤抖，脸颊因为可怕的告白而血色尽褪，看清了阿蒙眼中腾腾的杀意，以及迷茫的痛苦。他想，那些该不是错觉……旅途中明里暗里的矛盾提示，一张张或幽怨或冷酷或热情或饥渴的脸，阿蒙的脸——本该在超新星之下彻底粉碎，再也不见的脸！

一切确实不是他的错觉，阿蒙对他抱有极其复杂的情感；可他又何尝不是？

他们互相憎恶，但也互相渴求。

“我告诉你，那是因为……你爱上我了。”克莱恩带一点悲哀地说。

阿蒙嗤笑一声：“这不可能是爱。我宁愿你告诉我，这是恨。”

祂将冰凉的嘴唇贴近克莱恩的前额，语气轻柔，“爱怎么可能是这种东西？克莱恩，我知道你的爱……你对他们的爱，温和又软弱，但是很明亮、甜蜜，让我向往。像我这样的感情……哈。”

克莱恩伸手轻抚阿蒙的黑色鬈发，望着祂瘦削但执意含笑的脸庞，阿蒙的嘴角扭曲地拧了起来，是他从未见过的苦涩笑面。

“我也爱你，阿蒙。”克莱恩平静地说，感到阿蒙的身体忽然僵住，像石雕一样冷硬。

“我爱你……”克莱恩又重复了一遍，如同顿悟一般低喃，“星空不是你的地盘，阿蒙，你的流放结束了，回到我身边吧。我会保护你，我会教你……你所为之痛苦的，正是爱的另一面。”

阿蒙面无表情，陷入了长久的沉默。然后，祂紧紧抱住了克莱恩，缓慢地亲吻他的嘴唇。

【任务进度：100%】

【前有恋人。】

——
乌鸦的游戏 完
