蒙克第四纪IF长篇《如昼灼影》番外1-2，即对应的25-28章节
番外1：恋人总会重逢
番外2：情人相见分外眼红
——
恋人总会重逢-Summary：如昼灼影的第1篇番外，算是内容比较跳跃的小合集，大部分都是发生在第五纪的蒙克片段，按原著时间线东拼西凑一下。带*都是引用了原作。
——
◇. 恋人总会重逢（第五纪片段·番外1）

◇01. 起源

有时候阿蒙会想，祂实在是孤身太久了。

祂曾窃取克莱恩的记忆，知道他将会在第五纪的1327年3月4日出生。对恋人而言，在一起的时光再怎么漫长都短暂得无法忍受，而分别一日又如同三秋；更何况他们只相恋了短短半年，更何况他们要分别一千五百年。

在帝国覆灭的一百年后，阿蒙就没有再数日子了。漫长的钝痛凌迟着祂的心，不堪忍受，愤懑过后的祂甚至生出一种怨恨来。阿蒙怨恨那个人类，让祂再不复从前“时天使”的玩世不恭，让祂爱得那么痛苦那么绝望，像堕入人间的地狱。

在亚当的帮助下，阿蒙尝试分离出对克莱恩的爱。

祂抽出一团浓郁到几近漆黑的光团，那是对克莱恩的爱情与欲望，尽数压入新生的阿蒙体内。当那条“时之虫”分裂然后落下去时，阿蒙的嘴角扭曲地弯起来，笑面如画像，终于感到了久违的轻快与冷漠。

啊哈，多么天真而又疯狂的过去，虽然已经不太理解了，但也值得缅怀一番……

“欺诈之神”露出轻松的微笑，看向落地成形的分身。另一个阿蒙的记忆里什么都没有，甚至没有祂自己的人格，只是一个容器一个墓地，埋葬了阿蒙对克莱恩的全部爱意全部渴求。

本体带着笑意的嘴唇翕动，正要吩咐一些话——

那分身甫一落地就毫不犹豫地自杀了。

“我不能忍受活在一个没有克莱恩的世界。”咽气之前，祂对阿蒙说。

这一番变故如同行云流水，出乎他们意料之外，不仅把阿蒙看得呆怔，一旁默然围观的“空想天使”似乎也呆了一呆，对阿蒙的恋爱脑有了全新的认知。

“你没有办法再竞争那个位置了。”亚当对阿蒙说。

“除了‘诡秘’你还关心什么？”阿蒙冷笑一下。祂凝望自己的尸体，无意识地转动着左手无名指的戒圈。

自戕的分身脸上残留着隐约的微笑，祂是带着对克莱恩浓郁的爱意而赴死的，仿佛在死前亲到了恋人柔嫩如同花瓣的红唇，脸庞凝固在充满幸福和幻想的表情上。

祂变回一条“时之虫”，回归到阿蒙的身体里。

这下子，阿蒙不仅重新在爱火中煎熬，还凭空多出一段自杀的记忆，以及求而不得绝望赴死的悲愤心情……

亚当无言地望向半空，不知在想些什么。

仿佛察觉到命运的波诡云谲，阿蒙微眯起眼，用警告的语气朝亚当嘶嘶低语道：“你不能对他做任何事，他是我的。”

“你误会了。”亚当语气淡漠，眼神清澈如同没有任何烦恼的孩童，“历史的潮流无法撼动，不管他身上将要发生什么，都不会全然由我个人的意志所推动，也不会任由你心想事成。”

说完，“空想天使”消失了，或许祂又转入了心理学隐身的状态。

阿蒙“啧”了一声，迈步走到自己的血泊旁，漆黑的皮靴踩在神之子的血液里，祂转身坐下来，望着血泊里自己的倒影。渐渐地，祂目光变得柔和，看到克莱恩的脸庞出现在血泊中。

年轻的妻子黑发褐瞳，面容端秀，带着清隽的书卷气。

他明亮的眼睛是会流蜜的褐色，盈满哀怜，深陷热恋时颤抖发热的身体，沉溺的潮红脸颊，吐出爱欲的湿红的嘴……那般情热，难以言说，只可惜恩深缘浅。都消失了，但，还会再有的。

他们的影子在血泊里纠缠在一起。阿蒙从他的背后出现，掰过肩来深吻克莱恩，煽情地含吮恋人的嘴唇，双手充满占有欲地掐着他的腰，他们不知疲倦地在血中做爱。

阿蒙静静地微笑，托腮凝望血泊里的倒影，仿佛能这么看上一百年。

“克莱恩……”祂嘴唇微颤，喑哑低喃，“我好想你……”


◇02. 承担

第五纪1349年，贝克兰德。

克莱恩·莫雷蒂在灰雾之上打了个喷嚏。

“奇怪……”

他困惑地抖了抖，桌上的古老银镜马上关切地问他怎么了，他敷衍地挥了挥手。他还没有全然信任这个自称“阿罗德斯”，无比狗腿的奇怪造物。

他觉得奇怪，现在都是灵体状态了，不应该有这种喉腔发痒、心里悚然发麻的感觉，好像无知无觉的小动物被不可名状的怪物盯上了似的。

他低头看自己的左手，习惯性地摩挲那道款式古典，刻着神秘学纹路的戒圈。穿越到这个世界已经有一年，克莱恩也渐渐习惯了左手无名指上多出的东西。他之前怀疑过原主是不是有一段跌宕起伏的姻缘，比如私定终身之后出了意外，导致失去相关的记忆之类的……

他紧张地左等右等，但一直也没见原本的伴侣找上门来。

克莱恩开始朝另一个方向去怀疑。

也许，这个戒指根本没有什么浪漫方向的意义……只是普通的装饰戒而已。克莱恩本来是这么想的，既松了一口气，又莫名有点黯然。

但是在成为非凡者、进入灰雾之后，他发现这个戒圈竟然能跟随灵体一起进入灰雾空间。

这就比较震悚了。

他试图问阿罗德斯，这面镜子却支支吾吾地答不出个所以然来，只气愤地恳求他摘掉这个戒圈，因为“某个厚颜无耻的生物在觊觎我伟大的主人”……

“我摘不下来。”克莱恩对阿罗德斯说，“它很奇怪，你也发现了，它似乎是烙印在我灵体之内的。”

镜面刷的一下惨白了，仿佛一张恓惶的小脸，任克莱恩如何试探，也不敢正面回答他。哪怕是贴身女仆听到自己的女主人遭到流氓玷污，脸上的表情也不会比这面镜子更惊恐了。

“你过去一定是个渣男。”戴莉·西蒙妮曾这么跟他说。

“戒指摘不下来了？这个我懂，那姑娘肯定是故意给你挑了小一号的，你要是想摘掉戒指假装单身，就只能砍掉自己的无名指。”她语气森然，故意恐吓，涂了唇釉的唇线精致而锋利。

“饶了我吧，戴莉。”克莱恩举起双手笑道，“这不可能是情侣戒，因为我压根就没谈过恋爱……”

“居然敢对别的女孩说自己没谈过恋爱？也难怪那姑娘把你看得这么死，克莱恩，你看起来纯情，实则很擅长调情嘛。”

把克莱恩说得哑口无言，戴莉得意地转过脸去，马上变了一副神色，笑颜深情地朝邓恩的胸膛倚靠过去，温声细语地说：“我就舍不得这么对你，宝贝儿。别担心，我给你挑的戒圈都是尺寸正正好的。”

听到这么亲密的称呼，邓恩马上就脸红了，一副不知道如何回答的局促样子，但不管戴莉说什么，他都只管点头答应。

伦纳德背对着他俩，朝克莱恩和弗莱好笑地摇摇头，做了个鬼脸，用气声说了句“妻管严”。克莱恩暗暗笑了起来，这些插科打诨冲淡了别离的惆怅气氛。

在这场既是告别宴也是订婚宴的聚餐中，戴莉的碧绿眼眸闪闪发光，显得光艳美丽。她有意无意地向众人炫耀无名指上的订婚钻戒，宣布跟邓恩的婚礼将在明年举行，并且让克莱恩和伦纳德发誓他们会从贝克兰德赶回来参加婚礼。

在得到他们的连连保证后，戴莉低头注视婚戒，清艳的脸上不觉露出痴情的微笑。那种梦幻般的狂喜很能感染人，就连事故后身体虚弱的老尼尔也忍不住偷偷贪杯，伦纳德更是喝得要醉倒在桌子底下了。

邓恩也喝了酒，放在桌底的手有些紧张地去牵戴莉的手，他目光温柔地看着自己的未婚妻。辞去队长的职务之后，大概是因为清闲下来了，他脑门上的发量有增加的趋势。

在那场差点毁灭了廷根的灾难里，邓恩重伤濒死，几个月才恢复过来，但再也无法继续作战了，只能加入值夜者的幕后工作。戴莉对此倒觉得庆幸，她在差点失去邓恩后变得决然起来，几乎是以逼婚的架势向他告白，最终如愿以偿，两人的进展跟搭了弩箭似的一飞冲天。

克莱恩也差点死在那场灾难里。他从废墟中醒来时，并没有注意到散落在身旁的白色鸦羽，只感觉自己好像失去了一部分记忆，脑海中只剩下一个强烈的念头。

他必须要离开廷根，才能保护自己的家人。

聚餐过后，克莱恩向过去的同事一一告别，踏上了前往贝克兰德的列车。


◇03. 转圜

车窗外寒风凛冽，快要入冬了。

一只右眼圈略大的乌鸦停在蒸汽列车打开的窗前，亲昵地蹭了蹭克莱恩搭在窗台边的胳膊，拇指大的鸟脸上居然凑出了欢喜陶醉的表情。

“你好，小家伙，是肚子饿了吗？”克莱恩朝它逗趣，撕了几片面包去喂它。

那乌鸦似乎有点不屑地撇头，但还是屈尊在面包片上啄了几口。

不知为何，克莱恩好像跟乌鸦有特别的缘分。尽管这是象征死亡与不祥的鸟类，他却觉得这种小鸟还挺可爱的，有一股莫名的亲切感。

蒸汽列车发出轰鸣，缓缓开动。

克莱恩转头看廷根的方向，依稀能辨认出从前的住所，以及黑荆棘安保公司所在的楼房。廷根内有万家灯火，如天上星，逐渐都变得越来越远，也越来越小，直到这壮丽的景象淡出视线之外，他才收回目光，重又看向桌上一直盯着自己的小乌鸦。

“队长跟戴莉总算在一起了，我太迟钝，之前居然都没有看出来。他们差点就错过了彼此，但幸好……”克莱恩朝乌鸦淡淡一笑，随即沉默了。

他在火车上摇摇晃晃，神情茫然，回忆着队长和戴莉相牵起的戴对戒的手。过了一会儿，他改用中文，感叹一般地低声自语：“愿有情人终成眷属……”

他的无名指虽然也有戒圈，心里却是空空荡荡，仿佛有个无人理解的缺口。他不是生来就有缺口的，只是最近愈发觉得似乎哪里有缺憾，不由得神色黯然，怅然若失。

桌上的乌鸦沉默地看了他一会儿，忽然拍拍翅膀从窗口飞了出去，克莱恩一言不发地目睹这幕，心里不知怎的抽痛了一下。

还没细想，他听到车厢外传来的敲门声。

一道低沉带笑的声音在问：“你好？这里有人吗？”

不待克莱恩回答，邮差打扮的年轻男人径直推门走入。他黑发黑眼，戴一副银边的框架眼镜，长着让人见了就忘的面孔，但一直挂着亲和友善的微笑，气质极为斯文，有种让人忍不住轻信于他的魅力。

那一瞬间，克莱恩恍惚在他身上看到了很多人的影子：住在水仙花街隔壁的鳏夫邻居，面包店里打杂的年轻伙夫，安保公司门口总是摸鱼看报的小保安……

“总是拉着您说那么多话，莫雷蒂先生，您一定很不耐烦了吧？”不幸的鳏夫笑着说，他面容还很年轻，微卷的浅金短发里却掺杂了几根不易察觉的白发，眼神忧伤，“真是抱歉，因为您长得很像我的亡妻……”

“早上好，亲爱的！今天也是要黑麦面包吗？我多给你拿了几块，哈哈，别告诉斯林太太。”

“克莱恩，给，这是你的信。要去上格斗课了？我也会一点格斗，有空切磋一下……”

“莫雷蒂先生，我给你10镑，可以先让我占卜吗？我们去黄水晶房吧，对，只有我俩……是这样，我最近总是梦到……”

“克莱恩……”“亲爱的……”“莫雷蒂先生……”“克莱恩先生……”

一时间，克莱恩感到耳边嘈嘈切切，响起柔情万千的絮语，都来自于廷根遇到的面貌不一的年轻男子。他们对他微笑，像眼前穿着邮差制服走入车厢的男人一样，尽管长相不同，他们全都有一副快活可亲的笑脸，对克莱恩万分热情——甚至热情过头了，说话时总忍不住凑到他身边，语气轻柔而又甜蜜，像求偶期里对属意伴侣大献殷勤的鸟儿。

遇到这么一个两个，克莱恩会忍不住怀疑他们是不是gay；遇到五六个以后……他有点麻木了，只能解释为民风淳朴廷根市，年轻的市民们可能有某种跟传统鲁恩人不太相符的气质……

“先生，您没事吧？”

邮差打扮的男人站在车厢中央微笑，目不转睛地凝望着克莱恩。他又黑又深的眼睛让克莱恩一阵晕眩，瞬间忘记了所有异常。

“谢谢关心，我可能有点晕车……但没有大碍。”克莱恩扶了一下额头，抬起脸冲那陌生的青年笑笑。

“晕车？这可不是小事。”那青年神色动容，马上走过去扶着他，“请允许我照顾您，我是个心软的人，见不得别人受苦。”

克莱恩轻微地挣扎了一下，“呃……那倒不用。”

那黑发的青年置若罔闻，笑容热切地贴他更近，暗暗嗅闻克莱恩身上的气息，那股洋溢在血脉里的温热的芬芳，与千年之前别无二致。青年深吸一口气，很快压住了面颊上激动的红晕，自然地抬起头跟克莱恩交谈起来。

一番寒暄，互通信息。果然他也是廷根人……克莱恩内心无奈，紧挨在他身边的年轻邮差就是他总能偶遇的那种典型的廷根青年，有着过度的体贴和善良，简直到了草木皆兵的地步。

“你刚才看起来似乎有点难过，”青年含笑问他，“是发生了什么事吗？你愿意的话可以跟我倾诉一二，我有个从事心理咨询的亲戚，耳濡目染之下我也知道一些开导别人的方式。”

听起来像“观众”……克莱恩在心底开玩笑。当然这是不可能的，非凡者的数量极度稀少，他总不会坐个火车就碰到一个吧？

克莱恩笑问：“你一般都怎么开导别人？”

“通过给别人提一些哲学方面的问题，以此引导他们思考人生。”青年看着克莱恩，放柔了声音说道，“就像我是谁，我在哪里，我将前往何方。”

“这……”真的能开导别人吗？而且听起来很熟悉。克莱恩嘴角有点抽搐，“这是罗塞尔大帝提出过的哲学问题吗？”

“呵呵，我想是吧。但我不会这么对你的，就当是随便聊聊天吧，你最近在因为什么而难过呢？”

克莱恩的脑海里立刻浮现出无名指上的戒圈，以及每当他看向戒圈时难以描摹的，总觉得自己似乎失去了什么的落寞感受。但他不打算跟陌生的年轻男子说这些，转而态度随和地笑了一笑。

“我没什么难过的，只是因为……嗯，工作调动，要离开家乡了，有点想念留在那边的家人朋友。”

“家人？噢——难道你结婚了吗？可你看起来才刚刚大学毕业呢。”青年目光促狭地看了看克莱恩手上的戒圈。

克莱恩失笑，“我没有结婚，这个戒指……只是个装饰戒吧。”他下意识地转动无名指的戒圈，有一点失落。

年轻的男人脸上带着深深的笑意，贴着克莱恩坐在他的身旁，难以自持地凝视着妻子的脸。那怎么会是个装饰戒呢，我亲爱的夫人？我没有一刻不想触碰你，安抚你，甚至干你……但是太遗憾了，现在还需要忍耐……

忍耐到什么时候？

青年倾身过去贴得更紧密，嘴里胡言乱语。

“你真的没有晕车吗，亲爱的克莱恩？脸有点红，是不是发烧了？我也略懂一点医理，让我给你看看好不好。”

青年很熟稔地喊他，把掌心贴在克莱恩的额头上，随即往下滑，好像在试探体温似的捧住了他的脸颊。

哥们，这是不是有点过了……克莱恩笑容礼貌但僵硬，不动声色地往相反的方向挪了挪。

然而陌生青年忍不住痴迷地抚摸他的脸，细腻温热的脸……“看着我，克莱恩。”他的嗓音仿佛有魔力，引得克莱恩目光迷朦地抬脸，望进了青年的眼眸。

纯黑、深邃的眼眸，在那双比正常人略大的瞳仁里，找不到瞳孔和虹膜的分界线，是一双非人的眼睛，此刻正闪烁着异样的光彩，仿佛在用目光侵略克莱恩的灵魂。

那青年的眼睛本该是极为恐怖的，然而不知为何，克莱恩却觉得撕心裂肺一般熟悉，在茫然中生出一种柔软的伤感。

“亲爱的，为什么……你总是想逃？”青年含着笑，轻声细语地问道。他的笑容也显得十分危险。

克莱恩梦游一般地说：“为什么你觉得我想逃？我并没有。”

他盯着那青年的脸，可是越看越觉得……那不应该是青年的这张脸。可是，他该长什么样子呢？想不起来了……

“你到底是谁？”克莱恩脸红了，心脏怦怦直跳，又产生了头晕目眩的感觉。

那人应该、应该是很英俊的，有苍白削瘦的脸庞，微卷如风信子的黑发，身姿颀长俊朗，有贵族一般的风度，流放者一般的落拓……那道幻影在脑海中消散又凝聚，每一次成形都让克莱恩心跳如擂，双颊潮热；每一次消散都让他茫然无措，陷入忧郁的情绪。

年轻的邮差突然撇过头低笑了两声，喃喃自语：“脑子不记得了，身体倒是还记得……”

“你说什么？”

“没什么。”青年回过头来，神色如常。这是一张普通的，让人无法记住的脸。克莱恩脑海里的幻影终于还是消散了，他没能回想起来。

他没来由地落寞，重又问道：“你叫什么名字？”

脸颊滚烫，难道我真的发烧了？克莱恩不禁舔了舔嘴唇，那青年的目光立即往下，追随着一闪而过的草莓色的舌尖。

他难以控制地逡巡着克莱恩线条秀致的脸，以及白皙脆弱的脖子，想起了从前在那漂亮的脖颈上留下的斑斑吻痕、咬痕……因为要压抑全身心热涨迸发的欲求，青年的反应慢了一拍，笑容也显得有些扭曲。

过了一会儿，那年轻的邮差扶了一下眼镜，慢悠悠地笑道：“你可以叫我……阿蒙。”

越凑越近，祂终于还是倾身向前，含住了克莱恩的嘴唇。

呜——

凌晨时分。蒸汽列车喷着烟雾停靠在贝克兰德的站台，旅客如一群沙丁鱼从巨大的钢铁罐头里倾泻而出，摩肩接踵地涌出了列车。

身穿黑色正装的克莱恩提着行李走下站台，脸上带着不自知的满足的笑意，四顾打量这片“希望之都”，在浓雾中辨认方向，随即迈步前行。

在他的身后，几只乌鸦如同幽影一般隐匿地追随而去，在半空中愉快地一圈圈盘旋，如同起舞欢庆。

克莱恩只记得自己在列车上偶遇了一个略通心理咨询的邮差，在他的聊天陪伴下度过了愉快的行程。

至于别的异常……他并不记得。

这算什么，不想当心理咨询师的邮差不是好乘客吗？克莱恩自娱自乐地想。

刚抵达贝克兰德的克莱恩还只是序列8的“小丑”，三个月后，他已彻底消化完序列7的“魔术师”。

在非凡途径上，克莱恩确实是天纵奇才。

然而他一刻都没有松懈过。他拼命往前飞奔，一刻不停地奔跑，就好像身后追着恐怖的野兽。


◇04. 合奏

在克莱恩的梦境里，阿罗德斯向他展示“机械之心”小分队探索阿蒙家族陵寝的过程。

不同于在灰雾上利用“真实视野”进行勘察，在梦里跟随“机械之心”前行探索的经历如同身临其境，显然更有意思。就好比前者是在看电视直播，后者如同全息虚拟现实，像一场沉浸式的游戏。

好宏伟，好豪华……克莱恩环顾“渎神者”家族的陵寝内部，很没见识地在心里暗自感叹。当然，考虑到阿罗德斯可能在观察他，克莱恩只是微微颔首，脸上维持着高深莫测的表情。

在机械之心成员扛起炮管形状的非凡武器，对陵寝进行一番狂轰滥炸时，就连“小丑”魔药都无法维持克莱恩的表情了。他目光呆滞地看着身旁的小队成员轰开石门和墓室，将这里炸得面目全非。一队退下去，又有一队接替上来，突突突突……

这些非凡武器可是极其昂贵的消耗品，这这……简直就是在烧钱……

克莱恩忍不住捂了一下心口，将突如其来的心痛感解释为不忍心看到别人肆意挥霍金钱。

一番“清理”过后，他跟随小队成员进入主墓室，踩在黑色的大理石砖上，四面的长明灯散发阴惨暗淡的微光。通往黑色棺椁的道路上，倒下了数以百计的尸体，场面令人悚然。

克莱恩站在小分队后面，好奇地打量周围昏暗的环境，然后停留在高处悬挂的阿蒙家族的纹章上，总觉得似曾相识。

我好像……来过这里……

他不由自主地转动着手上的戒圈，陷入了深深的迷茫。

“大主教，这里有个雕像！”伊康瑟突然喊道。

包括克莱恩在内，所有非凡者一齐看了过去。

墓室内部可能附着了某种非凡力量，照明灯只能勉强映出一处角落，在昏暗的光线下，他们隐约看到一尊雪白的高大石雕。

不消多言，非凡者们都看出那是天使的雕像。它背后生有一对巨大羽翼，戴着尖顶软帽，穿着古典长袍，嘴角微翘，一副似笑非笑的表情，有种说不出的邪性和诡诞。

看清那张脸，克莱恩如遭雷劈，脱口而出：“阿蒙……”

这雕像的脸与“小太阳”所遭遇到的阿蒙长得一模一样！

克莱恩不由想起第一次看到阿蒙的时候，他还在灰雾之上，那道虚影如蟒蛇一般缠绕在“小太阳”周身，遥遥望着他于灰雾上的身影。那虚影咧开嘴角扶了一下单片眼镜，纯黑的眼里闪着惊喜至极的神采，这让那瘦削的脸颊显得有些癫狂。

哈——我看到你了。那虚影带着笑意的嘴唇缓缓分合，仿佛说了一些话。

虽然克莱恩击退了阿蒙的入侵，但也因此留下了心理阴影。此刻看到雕像的脸庞，他开始怀疑阿蒙的来历。

老古董啊……他没事给自己修个陵墓做什么？*

克莱恩忍不住腹诽，第四纪的贵族陵寝一般都会放些墓室主人的画像，阿蒙这家伙倒好，放了个自己的雕像，好自恋……

但他稍作分析，认为阿蒙很可能是来自古老年代的序列2甚至是序列1的天使，寿命至少有两千多年，一定早就摆脱低级趣味了，所以祂这么做一定有祂自己的道理。

克莱恩于是凝神细瞧，想着能否从那雕像上看出一些小巧思。

明明其实不在现场，克莱恩却感觉到那雕像的目光落到了他自己的身上。在那张苍白瘦削的脸上，嘴角展开的微笑是如此深不可测。

耳边隐隐传来古老恢弘的钟声，仿佛穿越时光洪流而来。半神以下的“机械之心”非凡者们突然感到灵性枯竭，似乎有失控的征兆，于是撤回目光不敢多看。克莱恩却站在原地凝望那尊雕像，或许是因为此时的他严格意义上只是一道虚影，雕像的邪诡力量对他没什么影响。

他忽然觉得一阵心悸，似乎又害怕，又激动。不知道为什么，他觉得这尊雕像非常俊美，而且非常熟悉……仿佛看到了情人的脸，是那种恐怖的情人。

仗着自己不算是在原地，克莱恩大胆地凑近。他的目光有点痴，越看越有种一见钟情的感觉，这是怎么回事……不对，他才不是那种轻浮的人，一定是因为阿蒙的雕像有某种非凡能力。

他不断告诉自己要警惕，但还是心神俱迷地盯着雕像的脸。

“主人！！不要被它迷惑了！”

眼前的幻景突然如水波流动，凝聚出惨白的单词，模拟阿罗德斯声嘶力竭的呼喊。这段警告如同惊雷盖顶，瞬间让克莱恩从沉迷的状态中清醒过来。

好险……这雕像的非凡能力真是防不胜防，连我在梦境里都能中招。克莱恩心有余悸地移开目光，不敢再看阿蒙的脸。

这时候，他下移的目光注意到一件小物事：雕像的手上缠绕一条黄水晶吊坠，吊坠旁缀着一片锈蚀得看不清晰的银牌。

上面好像写了一些字，但因为实在是年代久远，只隐约能分辨出类似于“K…M…”的字母。

克莱恩放开思绪，陷入沉思，尝试着用自己的神秘学知识积累去解读那两个字母。

解读不出来啊……总不可能是我的名字吧？啊哈哈哈……

克莱恩莞尔微笑，然而灵性直觉隐隐让他觉得哪里有点不对劲，额角逐渐冒出一点冷汗。

总觉得我忘记了很多东西……到底是什么？

直到“机械之心”摧毁了阿蒙家族陵寝的石门，他身上的冷汗都没能消退。


◇05. 插曲

拜亚姆，一个风白水清的海港城市。

有个身穿古典黑袍、头戴尖顶软帽的年轻男子从虚空走出，祂带着微笑左右看看，悠闲地步入一家装潢雅致的咖啡馆。

明明祂的衣着与周遭环境格格不入，却好像没人注意到祂似的。祂找了个靠窗的位置坐下，朝同样戴着单片眼镜的咖啡店老板点了点头，随即拿出本子和钢笔，在上面唰唰地写着什么。

阿蒙脸上挂着愉悦的微笑，表情既满意而又柔和。

这里原本是千年前，祂和克莱恩初次发生关系的旅店，后来祂把这片土地买下来，重新装修成了咖啡馆。

亲爱的克莱恩，我亲爱的夫人……这里充满了我们甜蜜的回忆，很有纪念意义，不是吗？

祂用手中的笔尖轻点纸张，认真思考着什么，用另一只手捏了捏单片眼镜，同时落笔写字。

“灵界与源堡的眷者……”

钢笔顿住了，经过几秒钟的沉思，又继续慢慢往下写：

“源自古代的诡秘； 
“漫长历史的见证……”

写到这里，阿蒙又卡住了。

祂抬手捏了一下单片眼镜，熹微的白光在镜片上波动一瞬，凭借对克莱恩的了解继续解密。过了几分钟，祂的表情变得古怪起来，嘴角微微拧动，似乎在憋着笑。

“贝克兰德魔术和戏剧表演的保护者……”

写下这个句子之后，这位“时天使”、“欺诈之神”、“渎神者”竟沉默了好一会儿，然后，祂笑出声来，笑得非常开心。

亲爱的，看来我是真得教教你该怎么规范地起尊名了……阿蒙愉快地想道。

此时的克莱恩已晋升到序列3，距离完全恢复记忆，只差一步之遥。阿蒙无比期盼那一天的到来，就连全身的“时之虫”也随之躁动，饥渴地沸涌不止。

——
恋人总会重逢 
如昼灼影 番外1完

——
情人相见分外眼红-Summary：是如昼灼影第2篇番外…时间线对应蒙克神弃之地篇章，阿蒙本体精挑细选派了个分身去旅馆接小克。一些经典台词当然是出自原文啦，就不一一标注了~
上章预警：擦边性行为描写，指奸，对镜（不是阿罗德斯！）
标题本来是“仇人相见分外眼红”，但想了想觉得这篇蒙克还是挺甜的？就改掉了

◇. 情人相见分外眼红（神弃之地篇番外2·上）

“不要乱扔秘偶，会被追踪的。”

身后传来含着笑意的，隐约熟悉的声音。

在贝克兰德一家小旅馆的房间里，克莱恩浑身发冷，思维僵硬，眼睁睁从对面的镜子里看清了阿蒙的脸：黑眼珠，瘦脸庞，挂着意味深长的微笑。

他们的目光从镜中接触。阿蒙信步走近，堪堪贴在克莱恩的背后，能感觉到属于神话生物的不冷不热的气息。祂扶了一下右眼眶内的单片眼镜，意图莫测地瞧着镜子里的克莱恩。

被深度寄生之后无法动弹，克莱恩此刻视角受限，除了绝望地望着阿蒙的笑脸，什么也做不了。

祂想干什么？要杀了我吗？该死的，我躲避查拉图追杀的时候没见祂影子，早不出现晚不出现，偏偏这种时候闪亮登场……现在身上什么非凡武器都没有……比星空更崇高，比永恒更久远的……我刚要做什么来着？

短短几秒内，克莱恩紧张地胡思乱想，熟练地用各种乱七八糟的碎碎念填满自己的思绪——奇怪，为什么我这么熟练？

“你的想法很有趣，亲爱的克莱恩。”

阿蒙呵呵一笑，似乎欣赏够了他的挣扎，抬手按住了克莱恩的心口。祂控制着克莱恩的身体调动“无面人”的能力，一点点把他变回了原本黑发褐眸，带着明显书卷气的模样。

“原来你长这样子，真是久仰大名啊，克莱恩·莫雷蒂。”

阿蒙依然从镜子里望着克莱恩，很感兴趣地打量他清秀端庄的脸。克莱恩毫不示弱地瞪了回去，但是心跳在阿蒙的手掌下逐渐加快了。一双褐眸机警地发亮，厚薄得宜的嘴唇平直抿起，线条细腻，几乎能想象出亲吻那片唇瓣的感觉。

慢慢地，这个阿蒙盯着他看的眼神变得直勾勾的，有点异常。祂的手还贴放在克莱恩的胸口上，没有放下去。

克莱恩没法说话，感到莫名的惶恐，脑海里冒出问号：为什么说久仰大名？真奇怪，克莱恩这个身份应该并不出名才对啊。

阿蒙又看了他一会儿，似乎在思索着什么。祂的气质也跟克莱恩印象里的阿蒙有细微区别，好像更阴郁，也更冷漠。

似乎端详够了，祂才笑道：“本体无法进入贝克兰德，所以从犄角旮旯里把我翻出来了，这很有趣，祂居然能找到一个从来没有见过克莱恩的阿蒙……”

阿蒙和克莱恩实际上已经认识超过一千五百年。漫长岁月里，阿蒙分裂出的分身无一不继承了对克莱恩的回忆与渴慕，就连他们相遇时已经存在的分身也受到了冲击。

唯一的例外，大概就是那些早在本体认识克莱恩之前便已产生、又与本体切断了联系的分身。这部分阿蒙没有同步后来的记忆，对克莱恩的感情相对淡薄，但数量极其稀少，地处偏远，约等于长期流放成员。

祂在第四纪的所罗门帝国成立之前，就被全蒙公投给票选出去，成了不幸被丢下“混沌海”的倒霉阿蒙。

被本体打捞上来时，祂浑身焦黑，不成人形，更不知今夕何夕。

“神弃之地”的夜空倒是跟记忆里别无二致，惨白闪电不断鞭打这片大地。本体一袭古典巫师长袍，正微微笑着，看着祂从地底下爬出。

总算重见天日，就算是阿蒙也会有些喟叹。

倒霉的阿蒙用焦黑的手指捏了捏单片眼镜，手上簌簌地掉了一点焦炭，十分不体面。经过本体的同意，祂同步了一部分必要的信息，并在其中打捞出一些有趣的边角料。

“克莱恩·莫雷蒂……”祂若有所思地说，“你爱上他了？这可真有意思。”

“把他完好无损地带过来。”阿蒙微笑道，想了想又补充一句，“温柔点。”

“不用你说，我当然会很温柔。”倒霉阿蒙对这个任务很感兴趣。不过刚从“混沌海”里爬出来，祂对任何任务都会很感兴趣的。

“他长什么样子？”毫不掩饰自己的好奇。

本体吝于分享，“你见到他就知道了。”

好吧，但是：“为什么是我？”

本体微笑着磨牙，“别的阿蒙都……很难克制住自己。你现在前往贝克兰德，尽快带他过来。”


旅馆小房间内，阿蒙像第一次捕猎的猛兽逮住了猎物那样，不急着下口，先围着猎物转来转去，像在思考从哪里开始玩弄一番。这无疑给克莱恩带来了极大的心理压力。

对阿蒙来说，我应该只是个小角色才对，难道祂猜到……不，不能再想了。要克制，克制思绪……

克莱恩的身体被阿蒙控制着转了过来，面朝着祂。阿蒙快比他高出一个头，离得太近，他只能仰着脸看着阿蒙。蓦然间，他觉得阿蒙的脸格外熟悉。这么近的距离之下，呼吸相闻的感觉也很熟悉。

有很糟糕的预感……克莱恩想离阿蒙远一点，却无法做到，只能放任脸颊慢慢变红，心里又困惑又尴尬。

阿蒙的嘴角愈发上扬，突然说：“我太粗心了，怎么能让你站这么久。”祂彬彬有礼，“坐，不要客气。”

祂拉过一把椅子，很有主人姿态地坐在上面，抬脸颇为期待地望着克莱恩。

……坐？克莱恩僵硬地转了转眼睛，没有多的椅子了。

难道坐床上？

突然身体动了起来，朝坐在椅子上的阿蒙走去……他双腿分开，跨坐在阿蒙的腿上，双手搂住了祂的脖子。

“坐我腿上，跟别的阿蒙比起来，这个要求不过分吧？”祂的笑容越发扩大。

我嘞个去——！！克莱恩脑子里像刷屏一样闪过海量脏话，吓得脸色苍白，瞳孔震荡地瞪着阿蒙的脸。

这个姿势真是亲密无间，阿蒙稍微转过脸都要亲到他的嘴唇了，更别提他们的下体此刻正紧紧贴合，甚至能感觉到祂那里迅速隆起，鼓鼓囊囊的，又硬又大……

克莱恩毛骨悚然；不是，没听说过阿蒙喜欢搞男人啊？！

要不是阿蒙寄生了他的身体，他现在怕是要炸毛跳到天花板上去。

阿蒙亲昵地摸了摸克莱恩的脸蛋，手感极好，光滑柔嫩，忍不住又捏了捏。怪不得本体说别的阿蒙都很难自控……其实换作祂来也是一样的，想不到吧。

阿蒙抬手取来克莱恩所戴着的黑色丝绸礼帽，将它戴到了自己的头顶，似乎觉得满意，随口闲聊一般地说：“你好像挺喜欢这种款式的礼帽。”祂微笑，“而且还是那么喜欢黄水晶吊坠和银口琴，亲爱的，这些都是肌肉记忆吗？”

祂放开了对克莱恩的限制，让他得以说话。

“我不明白你的意思。”克莱恩苦着脸说，“快放我下去，有话好好说，别这样。”

他满脑子都是阿蒙的那里，一点都没有消退的迹象……

但是阿蒙看起来很冷静，嘴角噙笑地看着他，好像上半身跟下半身分裂了。

“不用这么害怕，亲爱的，我们之间没有无法调和的矛盾。”祂循循善诱地说。

克莱恩不敢吱声，更不敢苟同。

一个宁折不弯的直男，和一个对他性致勃勃的gay，他们之间一定有无法调和的矛盾！

阿蒙脸上露出顽劣的笑意，抓过克莱恩的左手，将手指缓缓伸进他的黑色手套里，指尖摩挲着长期不见天日的，白皙柔嫩的掌心。在克莱恩呆滞的眼神下，阿蒙以一种极为暧昧，引人遐想的动作，将五指蹭过他的手腕和掌心，然后慢条斯理地从他的左手摘下了“蠕动的饥饿”。

克莱恩：“……”顿时大脑一片空白，什么想法也没敢产生。

阿蒙把手套随便一丢，在克莱恩的手背上礼节性地亲了一下，仿佛贵族的吻手礼，但是眼神充满侵略性，像虫豸在克莱恩的脸上辗转攀爬。

手套一摘，左手无名指的戒圈就露了出来。

“我们之间唯一的矛盾，大概就是你实在太能藏了。要不是这枚婚契戒圈，还真是不好定位，但‘黑夜’那个家伙老是插手，我们也不是总能找到你。”

说到这个，阿蒙冷冷一笑，“祂好几次利用权柄隐秘我们的婚誓，我都想问问，到底我们是你的丈夫，还是祂才是？”

“这个戒圈……”克莱恩难以置信，目光落到自己的无名指，“你对我的戒圈动了手脚？什么时候？”

还有后面女神啊丈夫啊到底是什么乱七八糟的……他不予置评，怀疑阿蒙的本体是不是分裂次数太多，以至于分配过来的这个阿蒙有很严重的精神疾病，喝药都治不好的那种，得开瓢。

“你还真是忘得一干二净。”阿蒙用抱怨的语气说。祂把自己的左手举到克莱恩面前，无名指上有一圈淡红色的烙印，像极了长期佩戴戒圈后留下的印子。

“我们可是你隐婚多年的丈夫啊，亲爱的夫人。”阿蒙似笑非笑地说着很恐怖的话，“你欠我们一千五百多个结婚周年纪念日呢。”

——就算你是“欺诈之神”，说出这种话也太离谱了吧！真就拿人当傻子哄啊！

克莱恩暗自怒骂，冷汗却从额角淌下来，盯着那道淡红色烙印。直觉告诉他，这道烙印确实跟他无名指佩戴的戒圈有密不可分的神秘学联系。

阿蒙“啧”一声道：“但是跟你成对的戒圈只有一个，在本体那里，我们分身只有烙印……没关系，你欠下的结婚纪念日会由本体之后跟你算账，你做好心理准备就行了，我不管这个。”

祂把手放在克莱恩的腰上，想起了什么似的，又笑道：“对了，再给你一个忠告。”

克莱恩抗拒道：“别说了，我不想听。”

到目前为止，阿蒙抛出的每一句话都像是在往他脑海里投放炸弹，这一波轰炸完的余韵还没过去，下一波又来了。

祂还叫什么“欺诈之神”，叫“轰炸之神”算了。

但阿蒙是不会听的。祂玩味地摩挲着克莱恩敏感的腰侧，痒痒肉被袭击的感觉让怀里的占卜家很想逃跑。阿蒙笑道：“不要老是依赖非凡能力给自己织衣服，你怎么就是改不掉这个坏习惯。”

祂指的是克莱恩习惯于用“无面人”和“蠕动的饥饿”的能力，以血肉为材料给自己变衣服。

“仔细回忆一下，你都为此裸奔过多少次了，还没吸取够教训吗？”阿蒙笑容顽劣，语气亲昵又似乎带点无奈，像在对年轻爱玩的妻子说教。

不待克莱恩反驳，阿蒙再次控住克莱恩的能力，把他身上幻化出的衣物给变没了。

变没了……

此时的克莱恩身上不着寸缕，仿佛勾引似的坐在阿蒙的怀里。脑海里轰然一炸，嘴唇颤抖着说不出话来，感觉整个人都不好了。

堂堂天使之王——的其中一个分身，居然是个堕落到极点的大变态！

阿蒙往后靠坐在椅背上，暗藏欲望的目光一寸寸扫过他略显单薄的身体。

“太瘦了。”阿蒙的手指微动，抬手摸了摸下巴，语气戏谑地点评，“但是肌肉量恰到好处，大腿内侧有一点软肉，屁股很翘……啊还有，乳头的颜色很不错。”

“你，你这个没品下作的混蛋！！”

克莱恩怒视着阿蒙，感到一阵气血上涌，真恨不得咬死祂。竭力挣扎，腿根不由自主地抽动，但是阿蒙没有解除对他的深度寄生，双腿只能以放荡的姿势敞开落于祂腰侧，好像在主动给阿蒙展示自己的私处。

阿蒙的眼神如有实质，仿佛代替双手在抚摸克莱恩的身体，将他激得脸色涨红，又恨又怕。阿蒙的目光停留在他微微抬头的阴茎，以及根部往下，臀缝里若隐若现的粉色小口。

想也不想，阿蒙探手过去，手掌朝上垫在克莱恩的臀底，指腹淫猥地摩擦着那道穴口，感觉到它紧紧地收缩起来，好像连一根针都容不下。真是奇怪，祂知道别的阿蒙已经干过克莱恩很多次了，只是他自己不记得而已……阿蒙很有兴味地盯着克莱恩恼怒涨红的脸，手掌在他的穴口打着转不断地抚摸玩弄，将小穴用力磨得发红。

克莱恩骂道：“放开我！我草你这混蛋，呃啊啊——”

在阿蒙竖起手指拉扯穴口时，克莱恩的声音立刻变了调，仿佛受惊的幼兽在哀鸣，听起来无辜又可怜。阿蒙粗暴地捅进去一个指节，在有点干涩的情况下前后抽动着手指，带来难以启齿的痛楚和酸胀，克莱恩的眼尾一下子沁出了泪花。

出乎意料的怕痛，很容易被弄哭……阿蒙心想，不觉放轻了动作，一下下戳刺着入口。祂的食指转动着，时不时扯着肉环开拓一下，让中指浅浅地插入，仿佛在漫不经心地把玩着器皿。

“好痛！不要这样！你特么……草啊啊啊，呜……”克莱恩带着哭腔大声呻吟。尽管被如此折磨，他的阴茎却越来越硬。双手抱着阿蒙的肩膀，蜷在祂腰侧的双腿不受控制地分得更开，好像在淫荡地展示中间的秘穴。

很快，克莱恩低喘着不吱声了，发觉自己骂人好像在撒娇，被骂者听了不痛不痒，甚至还饶有兴趣地盯着他怒骂时不断分合的唇瓣。既然如此，倒不如省点力气想想逃脱的法子。

理智上知道该怎么做，但是汹涌的情欲混着怒意一齐冲湿了双眼，使得克莱恩满脸潮红，一副快哭但拼命忍耐的模样，让人看了反而更想欺负。私处已经被阿蒙的手指给操得有点肿了，体腔内渐渐响起细微的水声，被手指给带出一点粘稠的爱液，濡湿了穴口。

“嗯啊……”下体不间断的刺激让克莱恩目光涣散，很想不管不顾地尖叫，咬着嘴唇憋回去了。

“别叫这么大声，都还没开始呢。”阿蒙语气慵懒地斥责道。

祂继续蹂躏克莱恩柔软湿润的后穴。中指已经完全没入到指根，顶到了腔道深处微鼓的前列腺，在克莱恩猛然拔高的呻吟声里重重揉了几下，再抽出来跟无名指并拢着插入，用两根手指时深时浅地操他，拇指同时有节奏地揉按着他的会阴。

“放手，你放手！不要，呜呜……”

阿蒙原本扶着克莱恩腰胯的手忽然掰过他的下颌，凑过来给了他一个极其下流的吻。手指卡着下颌迫使他张嘴，舌头径直伸进去，快速地舔弄他的上颚，绞缠他敏感的舌侧。跟抽插的频率一样，祂吻得又深又重。

克莱恩“唔唔”地叫着，双目失焦，快被亲到窒息了。在这种压榨一般的深吻中，被指奸的快感猛然在下身爆发，内壁被干得阵阵痉挛，将手指吞得更深。咽不下的津液从唇角淌了下来，滴在阿蒙激烈操干他的手指上，被带进红肿微张的肉洞，是一番无比色情的光景。

阿蒙放开他，又似乎意犹未尽地啄吻他的唇角，微红的脸上带着恶作剧似的笑意：“舒服了？”

祂把手指抽出来给克莱恩看，上面尽是丰沛的淫液，在指尖绵长不断地拉丝。

祂语气甜美而险恶：“亲爱的，你流了好多水。再做下去，你会被我的手指给操喷的。”

这怎么可能……克莱恩面无人色地瞪着那两根手指，目光像触电似的飞快转移到阿蒙含笑的脸上，然后一凝。

他呼吸都暂停了，因为阿蒙脸上的笑。那种莫名熟悉的笑……带着鼓励，带着热切，带着渴求，甚至显得有点变态的笑容，倏然与在廷根和贝克兰德遇到的年轻男子们重合在一起。

他急促地喘息，感到心惊肉跳，瞬间意识到自己是落入了怎样的魔窟里。

阿蒙从克莱恩的唇角面颊一路亲吻到他颈侧，嘴唇在温热跳动的脉搏处紧紧地贴了一会儿。突然将他翻了个面，双手提着他的膝窝掰到最开，像给小孩把尿似的羞耻姿势，让克莱恩袒露着精湿的下身，私处还挂着可疑的透明黏液，敞开在镜子前。

克莱恩的思绪变得迟钝，迷迷糊糊地抬脸，面前霍然正对着角落里的全身镜。他勃起的性器，湿红微张的小洞，翘起的乳尖，潮红的脸……在镜子里一览无余。

“好好看看，我的夫人，你有多么淫荡的身体，根本就离不开我们呢。”

阿蒙轻笑着，视线灼热地欣赏克莱恩的身体，直看得怀里的人羞耻得无地自容，眼眸湿润快哭了一般，随即低头舔舐他的乳头。手掌从上摸到下，并拢的手指毫不留情地插入他还在流水的肉穴里，驰风骤雨一般猛烈地操弄，插进深处戳捣那处柔嫩得不经碰的腺体。

克莱恩很想转过头去，但是不受控的身体让他只能脸上泛着红潮，无助盯着镜子中自己放浪的反应，甚至嘴巴都不能合上，不间断地尖叫呻吟。他被迫伸手掰开自己的双腿，看到腿心的穴口被插得又红又肿，一碰就会抽搐着收缩，像一张小嘴饥渴地含吮阿蒙的手指。敏感的乳珠被阿蒙夹在手里亵玩，正颤巍巍地挺立着，乳晕被抓得通红。只要阿蒙粗暴地拉扯他的乳头，他的腰身就会过电似的不由自主地挺动一下，快感在体内震荡直下，穴口一缩一缩地反复吞吃男人的手指。

这不对劲……阿蒙的手指怎么会这么长，而且好像越来越长！

克莱恩全身剧颤不敢细想，呼吸逐渐急促，目光迷离，腔道被残忍的手指干得不断抽搐痉挛，好像想把入侵者挤出去，结果越是收缩就越有感觉。快感吊着他没完没了，高潮的预兆仿佛一团闷湿的云雨沉沉压下，即将从体内爆发出来。

阿蒙突然咬了他的乳头，在乳晕周围留下一圈鲜红的齿印。克莱恩反应剧烈地尖叫起来，声音里满是欢愉，看到镜面中他满脸红潮宛如发情，湿软的穴口猛地收缩，内壁紧紧夹住了阿蒙的手指，阴茎也跳了一下淌出白液，一副快被插射的淫态。

“亲爱的，我不知道你是受虐狂，喜欢这样吗？”

阿蒙吃着克莱恩的乳尖，抬眼与他在镜中目光相接。“时天使”脸上露出邪佞的微笑，在克莱恩泛着潮气的眼神里，亲吻他嫩红的奶头。

感觉到手指被肉腔用力挤压了，深处腺体发肿，祂变长的手指甚至摸到了最里面的结肠口。阿蒙舔了舔唇角，用取笑的口吻道：“你喜欢，亲爱的‘愚者’先生。”

克莱恩霎时间脸色发白，祂怎么会知道我是“愚者”……但下一秒又被拖进层叠翻滚的情潮之中，浑身酸软难耐。他神志不清地含泪望着阿蒙的脸，被插弄得啜泣连连，除了哭叫什么也不会。

腿间湿滑不堪，阿蒙的手指在他穴内又重又快地猛干，不知不觉三根手指并排插入，粗长的尺寸已经跟手臂无异，操得穴内水声潺潺，畅通无阻地撞开紧致的甬道。每一次抽插都能带出克莱恩不愿细想是何成分的清液，飞溅到几米外的镜面上，直捣得他腰腰发酸，大腿抽搐，感觉私处快被捣烂了。

“你、你做了什么？太胀了，好痛呜呜呜……呃啊！快变回去……”

他可怜地呜咽起来，好在眼泪大颗落下，镜中的身影变得模糊，不再带来视觉上的冲击。然而体内的刺激感愈演愈烈，未经人事的阴茎在腿间直挺挺的越来越硬，随着阿蒙指奸的力度而晃动。粉嫩的顶端处，铃口在冲刷全身的快感之下微微翕动，涌出了一大股糜白精液，很快要射精。

“阿蒙，快停下啊啊啊……呃呜呜、嗯啊……”克莱恩情动不已，含着眼泪尖叫起来。阿蒙的三根手指还在他腿间凶狠地抽插，甚至试图插入第四根手指，手掌的指根一遍遍飞快地撞开痉挛不已的穴口，将克莱恩生生插到高潮。

几股粘稠的白液喷洒到镜面上。

“太下流了……”阿蒙喃喃感叹。这还没完，祂目光兴奋地盯着克莱恩射精时的迷离表情，和不断抽搐扭动的身体，手指依然在又深又重地干他，另一手带点性虐意味地狠掐他的乳头。

“啊、啊啊……不要！不要这样！我不行了……”克莱恩哭出声，失神地求饶，被掐得想把自己藏起来，但是只能敞开身体任由阿蒙摆布。

“不要怎样？不要我掐你乳头吗，还是哪儿？”阿蒙笑着说，放开了克莱恩肿胀的乳头，转而玩弄他的阴茎。“那你叫大点声，我就轻一点。”

性器在这样的刺激下很快又硬了，克莱恩叫得嗓音喑哑，快被玩得昏过去，好像不管被阿蒙怎么对待，他的身体始终在快感中沉浮，无法下落。黏腻的火花在体腔深处酝酿，渐渐引火上身，仿佛五内俱焚。小穴也被手指给插得不断流水，淫液四溅就像坏掉了的水龙头。很快，火花在体内爆发出来，克莱恩无声地尖叫，被插射了第二遍。

那面全身镜已经不能看了。

水声哗然。阿蒙的裤子也全湿了，透明浊白全是克莱恩的精液和肠液。祂的性器在裤子底下鼓出一个骇人的弧度，胁迫似的一直顶在克莱恩的后腰上。尽管目光焦渴充满侵略性，阿蒙的笑脸就跟没事人一样，将手指从他软穴里拔出来。强烈的摩擦感让克莱恩没忍住又泄了一次身，失去东西堵住的小口淅淅沥沥涌出一股清液，拉着丝滴落在地。

他的身体仍然敏感过度地打颤，总觉得穴里还有巨物在抽插。阿蒙安抚地亲了亲克莱恩红肿不堪的乳头，用袖子随意地擦了一下在他腿间横流的淫水，将他打横抱在怀里。


阿蒙笑着说：“虽然耽误了一点时间，但我想本体不会怪我的。”

克莱恩脸带泪痕半昏不醒地抵在阿蒙的肩膀上，也不知听到了没有。“时天使”忍不住又吻在他唇上，轻柔地给他揉了揉腰侧，伸手从空气里抓出一套合适的黑色正装，一件件帮克莱恩穿上，还给他戴好手套。

那训练有素的穿衣手法，说祂当过贴身男仆似乎也可信。

克莱恩被干得满脑子七荤八素，好不容易才缓了缓，红晕未褪的脸上神情凄惶。在被阿蒙摆布着穿上皮鞋的时候，他无力道：“你杀了我吧。”

谁敢想到这种展开？落到阿蒙的手里，居然会比死还惨……

不对，比死还惨是可以预料到的；只是没预料到是这种惨法。

阿蒙单膝落地，抬脸凝望克莱恩，亲了亲他裸露的脚踝，笑道：“这你就受不了吗？我只是帮你提前适应接下来会发生的事。”

克莱恩反应了一下，脸色发白，更加坚决道：“你杀了我吧！”

“只会说这句了吗？”阿蒙轻笑着摇了摇头。

祂故意没有窃走克莱恩身上残留的体液，此刻它们都干涸了，给皮肤带来微微紧绷的感觉。内裤和里衣稍微摩擦就带来一阵刺痒，让被过度刺激的身体不住地发颤。

温存过后的阿蒙好像多出了某种说不清道不明的气质，让克莱恩感到几分熟悉。

总不能是破处的气质吧……克莱恩既疲惫又困惑。出于难以言喻的直觉，他的目光在阿蒙脸上徘徊，寻找着某种气质、某种感觉。

黑暗中，仿佛有一道幻影消逝了，永远地埋葬在过去。

遍寻不至。克莱恩最后莫名感到失望，目光闪烁，微垂下眼睑，一言不发。

这时候，阿蒙的单片眼镜上有白光一掠而过，仿佛被什么给催促了似的。祂抬手摸了摸下巴，叹一口气，神情有点遗憾。

“亲爱的，虽然跟你玩耍很愉快，我也实在很想做到最后，但是时间快不够了，我得带你去见我的本体，然后你就会明白所有的事情。”

祂起身，牵着神情无语的克莱恩走向门口。克莱恩依旧是被祂寄生的状态，只能身体僵硬地跟过去，像正常状态那样行走，但是臀缝中间传来撕裂一般的痛楚。

虽然还在可以忍受的范围，但是……他脸上红一阵白一阵，心情在低落与羞耻之间翻滚起伏，实在难以忍受这种淫靡的私刑。

克莱恩深吸一口气稍作镇定。作为直男却被另一个男的干了，发现自己居然没有想象中崩溃，而且身体似乎也没有那么不适应……或许我的心态还是很好的，就当是被狗咬了吧，被狗咬了……

但说真的屁股好痛，比步子大了扯到蛋还疼，这货就不能走慢点吗！而且为什么不干脆偷走我的疼痛？

虽然克莱恩没有察觉，但他心里的抱怨语气和内容都不由带上了几分亲密感。

他们来到大街上，周围数不清的生物体内各有一道虚幻的虫豸虚影飞出，如星屑一般归于阿蒙。随着分身聚合，祂的位格瞬间提升到了天使的层次。

祂牵着克莱恩的左手，人皮手套变得透明，开启了“传送”能力。

克莱恩一愣，脱口问：“为什么不在房间内‘传送’？”

阿蒙隔着镜片瞥了下灰蒙蒙的天空，又望向克莱恩，微微一笑：“我怕继续在旅馆待下去，会发生一些本体不愿意看到的事情，亲爱的。”

克莱恩听懂了，顿时脸色一黑：不想说就不说，又拿这种事威胁他……不过，为什么祂说本体不愿意看到这个？

难道本体的道德底线会比分身要高？

偷瞄一眼阿蒙的裆部，被飘起的风衣下摆挡住了，看不出那里情况如何。

阿蒙：“如果你很想的话……”

“不我不想！”克莱恩打断。

阿蒙脸上不见失望，抬起克莱恩的手亲了亲他手背，笑道：“呵……本来还以为你会向帕列斯求救的，但这件事已经无关紧要了。现在最重要的就是把你带到‘神弃之地’。”

克莱恩听得心下一沉，为什么祂能确定帕列斯·索罗亚斯德跟我有联系？但是听祂语气像是无可无不可似的……不，永远不要相信一个“欺诈之神”表现出来的样子，克莱恩暗暗告诫自己。

前往“巨人王庭”投影的一路上，他再怎么心情焦急也只能竭力掩饰。抱着尽快消化“古代学者”的魔药迎来转机的隐秘想法，他问了阿蒙一大堆问题。

阿蒙毫无天使之王的架子，表现得很亲和，甚至是亲热，主动给克莱恩分享了一些关于“深渊”、远古太阳神、大灾变之类的隐秘知识，让他的魔药消化进度加快了不少。

如果不是这个过程中祂总是要停下来亲吻克莱恩，或者故意抱起他看他反应，估计克莱恩的心情还不至于那么羞愤。

他也从阿蒙口中得知了“偷盗者”的序列0名为“错误”，也就是bug，这让他更加怀疑远古太阳神就是穿越者之一。又顺带聊了聊克莱恩之前恐吓过梅迪奇的趣事，阿蒙笑容恶劣，盘算着下次见到“红天使”恶灵时要变成克莱恩的样子，戴上单片眼镜吓唬祂，让克莱恩一阵无语。

不多时，他们伫立在“巨人王庭”的投影前，阿蒙左手插兜，姿态闲适地抬起右手，“啪”地打了个摩西分海的响指，瞬息令云海翻涌腾移，凝出一条橘红发光的黄昏之路。

此景辉煌壮丽，非比寻常。阿蒙嘴角噙笑地收回右手，在克莱恩面前装了把大的，祂的神色看起来很满意。

也算是遇到比我还会装的了……克莱恩站在旁边面无表情地望着云海，在心里无奈吐槽，这就是一物降一物吗……

站在巨人王居所的灰蓝色正门之前，阿蒙没急着进入“神弃之地”，回身笑容满面地望着克莱恩，意图很明显地贴了过来。

“亲爱的，真是让我遗憾啊……”祂低低地说，语气充满不舍，但内容叵测。

遗憾什么？克莱恩心道，我都被你抓住了，你还有什么需要遗憾的？

克莱恩没有说话，因为阿蒙模拟出来的灼热吐息如同气流轻扇在他脸上，他生怕自己开口又要挨一顿亲。

但还是无法挣扎，无法反抗，只能任由阿蒙扯过他的双臂，又吻了上来。把他按在门上又吮又咬，粗暴而逼切，他感到嘴唇已经被亲得红肿，然而这个吻攻势不减，丝毫没有停下的趋势，克莱恩终于不耐烦地咬了阿蒙一口。

要杀要剐随便你，烦透了！

阿蒙闷闷地笑了起来，别过脸揩去嘴角的血迹，再回头神色如常，盯着克莱恩被吻得晶亮湿红的嘴唇。祂笑道：“你对每个阿蒙的态度都不一样，真是有意思。”

每个阿蒙……回想起廷根时期遇到的青年们，克莱恩脑子里乱糟糟的两眼一抹黑，质问道：“你们是什么时候开始注意到我的？”

“比你想得更早，亲爱的。”

“为什么？”

“呵呵，大概是非凡特性聚合定律吧。”阿蒙摸着单片眼镜笑道。

听得克莱恩无言以对，区区序列9聚合天使之王还给不给人活路了？欺诈也得走点心吧。

“时天使”若无其事地牵起克莱恩的手，斜走几步来到巨大正门的边缘处，抬手正了正单片眼镜，在角落里开了一道虚幻之门。

“‘学徒’的‘开门’，很低层次的能力，但用在这里刚刚好。”阿蒙笑容自得，又向克莱恩介绍了起来。

克莱恩毫不意外阿蒙能使用“学徒”途径的能力，祂毕竟有特殊性，可以大量吞噬相邻途径的非凡特性，且不会积累疯狂……咦，为什么我会知道这一点？

带着浓浓的困惑，克莱恩身不由己地随阿蒙迈入那道幽蓝的虚幻之门。

一人一天使的身影，落到了“神弃之地”。

眼前出现一片虚幻的海洋，笼罩在黄昏的永恒帘幕之下。深蓝的海水涌到黑色的沙滩上，此起彼落，却没发出该有的浪潮声。

克莱恩心绪起伏，恍然地望向传说中的“巨人王庭”，余光发现与他并肩的阿蒙已变幻了形象。

不知何时起，一袭漆黑的古典长袍在风里猎猎摆荡，宛如来去自由的鸦羽。

阿蒙长身侧立，戴着漆黑的尖顶软帽，宽阔的袖子似有若无地拂着克莱恩的手背。那张苍白削瘦的脸庞似乎正朝着他，挂着意蕴丰富，又千回百转的微笑。

克莱恩心中一动，仿佛有什么雀跃的小动物在敲击他的心门，蝴蝶在身体里轻盈飞舞，隐隐外泄出一点欢欣与酸软。

心动来得莫名其妙，他脸色微红但不明所以，还以为这种感受来自于神话传说里的“巨人王庭”，于是收回观察阿蒙的余光，继续专注地望向那片明黄色的遥远山峰。

阿蒙安静站在他身边，微妙地微笑，一心注视着克莱恩沉浸在黄昏光线里的侧脸。

此时此刻，在克莱恩心里什么自杀不自杀、源堡不源堡的，都算是小问题了。他现在只有一个希望。

希望阿蒙的本体不要像旁边这个分身一样变态……

——
中+下章预警：露骨性行为描写/口交/羞辱/触手/控射/疼痛描写/成结（部分在下章）
这种黄暴的东西为什么能写这么多…

◇. 情人相见分外眼红（番外2·中）

“巨人王庭”的山脚，虚幻之海的沙滩。

“时天使”微笑，深深凝视时隔千年失而复得的恋人。

黄昏的橘红光芒永世不变，光辉灿烂，在克莱恩身上镀了一层流丽的光边。映着他棕褐如鹿的双眼，带着几分疲惫投向远方。还有薄红的唇瓣，就在不久前还被阿蒙掐着下颌极尽缠绵地亲吻过。

还有更多的记忆，来自不同阿蒙的记忆，来自鳏夫、邮差、伙夫、贵族……

无数荒诞的白日时光，以及心甘情愿的夜晚，难以计数的放纵……种种记忆如狂风骤雨一般搅弄着本体的心绪，使祂的身体产生了某些情有可原的反应，面具似的微笑也裂开了微不可察的罅隙。

在祂快克制不住地靠近时，眺望山峰的克莱恩忽然低低地开口：“巨人王的宫殿内沉睡着‘暗天使’萨斯利尔。”

他仍望着“巨人王庭”，那处的建筑恢宏巨大，有如史诗一般波澜壮阔，吸引他全部注意。

“我知道。”阿蒙嘴角的笑意微微扭曲，言简意赅地说，“我进去过，也参观过奥尔米尔父母的墓穴。”

参观……克莱恩闻言眼珠微转，以难以言喻的目光看了阿蒙一眼。

果然是你挖的坟，掀了巨人王父母的棺材板盖不说，还不费心给人家重新盖回去……

从普通人一路稳扎稳打升上“古代学者”的克莱恩，脸上挂着高阶“无面人”特有的表情——面无表情，纹丝不动深不可测，只有对视时眼神闪烁的褐眸泄露出一丝浓浓警惕。

总之，跟以前不一样了；甚至还不如第四纪刚落地，他初次见到阿蒙公爵的时候。

那时候的克莱恩对阿蒙的恶名一无所知，带着和平年代理想主义的迟钝与天真，轻易就信任了释放虚伪善意的公爵，还被骗到跟祂结婚同居，身心俱失。

焦躁、不安，在阿蒙的心里密密扎扎地生根。

你实在不应该这样看我的，“渎神者”心想。

见阿蒙沉默下来没有细说，克莱恩又斟酌着问祂：“你在寻找第一纪以前的某些秘密？”

“算是吧，这就是我一直待在‘神弃之地’的原因。”阿蒙随意地说。

想起了从前类似的对话，祂不由轻笑起来，又道：“说起来，第一纪以前的历史跟你也有很密切的联系，我亲爱的‘愚者’先生。”

说到最后，阿蒙语调微扬，带着说不尽的戏谑之意。

克莱恩的眉心微微一跳，“什么意思？”

“猜猜看？”阿蒙难以捉摸地笑道。祂知道克莱恩的回复是什么，所以自己接话，“猜不到也没关系。等我把你带到一个地方，你就明白了。”

克莱恩没有说话。他注视着阿蒙，不知道该不该相信祂的话。与此同时，他莫名觉得心脏发热，在想靠近阿蒙的冲动和如临大敌的警惕之间，左右撕扯。

奇怪……“偷盗者”途径应该没有跟欲望相关的权柄吧？克莱恩不着边际地心想。

应付这种不明缘由的渴望已经让他身心俱疲，他没有多余的心力再跟阿蒙勾心斗角地扯皮了。

好在阿蒙也无暇多言。祂不动声色地走近，手里捏着刚从克莱恩体内抽出的半透明“时之虫”，含笑注视克莱恩的眼睛，带着别样的期待。

“亲爱的，既然我们已经到了‘神弃之地’，就不需要再担心外在的干扰了。”

阿蒙的声音低沉磁性，轻柔如同晚风，缥缈如同香气。不知何故，听起来极是熟悉。

克莱恩略微恍神，眼中流泻出一点迷茫的眷恋，但只有一点，转瞬即逝。他蹙起眉，然后意识到自己可以自行皱眉了，阿蒙似乎解除了对他的深度寄生。

第一反应是抬脚往另外的方向走了几步，拉开跟阿蒙的距离，生怕这个下流无耻的分身一个想不开，又要扑上来猥亵他。

阿蒙的笑脸扭曲一瞬。

“占卜家”警觉退缩的动作似乎拨动了心里某根紧绷的弦。电光火石间，祂立刻抛弃原先计划好的剧本，出手如电攥紧了克莱恩的手腕。

“阿蒙？”克莱恩语带愠怒，进入一触即发的戒备状态。

尽管在肌肤相触时，一道不同寻常的电流倏然穿身而过，他仍死死克制着仿佛来自灵魂深处的喜悦呼喊，微昂起头直视着阿蒙。

“亲爱的，我真的等了你很久。”

阿蒙脸上挂着莫测的笑，扣着克莱恩手腕的指节坚硬如铁，缓缓移动到他的手指上，然后十指相扣。克莱恩一动不动，在搞清楚敌人究竟是发难还是发疯之前，他并不会轻举妄动。

“等我？”他奇怪地问，心想你不是已经抓到我了吗，到底在扭捏什么；忽然无名指上传来类似于金属磕碰的声响。

目光投去，两枚一模一样的古朴戒圈轻轻碰到一起。一枚自然是克莱恩手上佩戴的，另一枚来自阿蒙左手的无名指。

克莱恩想起旅馆内阿蒙说过的话，明白了眼前这个阿蒙是本体，心脏陡然沉了下来。

阿蒙穿着宽松的黑色古典长袍，全身笼罩在漆黑中，只露出苍白的脸颊脖颈和双手。祂的手素白，冰凉，优雅，仿佛不曾杀戮。黑色的戒圈在手指上格外瞩目，有金属的冷气。

克莱恩惶恐地望着阿蒙的戒指，垂死挣扎似的，他在脑海里努力搜寻：这个世界在左手无名指上佩戴戒指是否还有别的意义？难道是某种时尚潮流？

越想越是如坠深渊——不管怎么猜测，都只有一种可能。

他和阿蒙是夫妻。

“时天使”收紧左手将他扯得更近，右手环抱他肩头，几乎将克莱恩拥在怀中。

祂语气愉悦道：“我亲爱的夫人，我一直以为自己很有耐心，毕竟都等了一千五百多年，就是再多等一阵也无妨。事实证明你确实没让我等太久，才一年的时间，你就晋升到了序列3。”

“夫人”这个称呼已经把克莱恩给炸得外焦里嫩，好不容易才听清阿蒙的最后一句话：

“但是……我不喜欢你拒绝我。”

克莱恩脑子里一团乱麻，脱口而出：“说过多少次了，不要叫我‘夫人’。”

话音落下，他们俱是一愣。

“哈……”阿蒙的嘴角越翘越高，最后凝着一个夸张而扭曲的微笑，注视着克莱恩微愠的脸，目光如同着魔。

“克莱恩，你没有真的忘记，对吗？”祂缓缓贴近了脸颊，很甜蜜地含吻着克莱恩的唇瓣。

“……”克莱恩想躲开的，但唇上极其熟悉而甘美的触感让他一阵双腿发软，不由得愣怔原地，茫然若离。

这个吻绵软湿润，阿蒙亲他亲得很温柔，是一种暴风雨来临之前的仁慈。鼻息仿佛蝴蝶振翅扑出的气流，害怕惊扰什么似的，唇瓣温柔厮磨，舌尖小心探入，轻拿轻放。

接吻的时候，克莱恩忘记闭上眼睛，于是也看到了阿蒙睁着的双眼，是深不见底的黑色，比所有分身的黑瞳更黑，仿佛永远不会亮起的夜空。

“不要怕。”

眼看要得手，阿蒙心里一阵狂喜，耐着性子柔情蜜语地哄慰。单手将克莱恩拦腰抱起，不断变换角度继续深吻。

克莱恩的脚尖仅能堪堪触及地面，整个人重心落在阿蒙的臂弯上。他被接连不断的吮吻给弄得迷迷糊糊的，在些微窒息感中轻声低喘，不自禁地吞咽快速分泌的津液，咽不下的部分流到了颈窝，亮晶晶的水线，看上去很是动情。

“对……就是这样，我亲爱的。什么也别想。”阿蒙抚摸着他的脸，黑暗的眼睛微微亮起，喘息沉沉，嘴角扬起露出充满欲望的笑。

“唔，等一下……”接吻间隙，克莱恩发出一点抗拒的细弱声音，随即意识到他听起来像是在受不住地呜咽，不由脸颊发烫。

阿蒙轻咬他的嘴唇，咬得发红，好像在提醒他保持专注。克莱恩挣扎着仰起脸，结束了这个漫长的湿吻。因为气喘吁吁地别过头去，他错过了“时天使”眼中一掠而过的寒意。

千防万防，还是被猥亵了。克莱恩无言地抬手擦去唇边的湿润，不经意望了阿蒙一眼，目光一凝。

阿蒙脸上仍带着似有若无的笑意，神态里却蕴藏着某种阴晴不定的东西，眼神灼烈而残酷。

太可怕——没来由的恐惧充斥他内心。阿蒙毫不掩饰对他的迷恋，甚至不稀罕像正常坠入爱河的人类一样，为自己不知餍足的心脏披一层保护性的皮囊。就那样任由自己漆黑的心脏袒露，无以名状的黑烟从里面溢出。

不知怎的，克莱恩在害怕之外，又感到一点悲伤。他不想退缩，反而……

想不清楚为何，他反而迎了上去，轻轻地吻了阿蒙的前额，像神祇满怀怜悯，亲吻一个可怜可爱的孩子。

“呃，我……”

克莱恩惊醒似的反应过来，猛地瑟缩一下，觑着阿蒙的神情。

造物主之子静止了几秒，嘴角变得平直，目光幽黑，抚着克莱恩脸颊的手似乎想往上抬，摸一下自己的前额，但还是落回克莱恩的唇瓣上轻柔地摩挲。

我一定是疯了……克莱恩在心里哀号，满脸沮丧地看着阿蒙，感到心脏抽紧。他有点忐忑地任由阿蒙冰冷的指尖触碰自己的唇瓣，然后，缓慢地探入。

拇指撬开了殷红的嘴唇，揉按着想要逃窜的软舌。阿蒙脸上没什么表情，只有竭力压抑的平静，像隔了一层雾气似的。祂垂眸紧盯着克莱恩柔软的唇瓣，手指轻慢地玩弄他的口腔，强迫他伸着舌尖，夹在湿漉漉的手指之间，看上去无比色情。

“克莱恩……”“时天使”喃喃，被诱惑得低下头去想要含吮恋人的舌尖，但此时的克莱恩似乎摆脱了麻痹的状态，害怕地挣扎起来。

“放开我，发生了什么……我到底怎么了？”

他的双腿在空中乱蹬，眼睛含泪，已到濒临崩溃的临界点。空白的记忆与饱满的情感在他体内产生了巨大的割裂感，灵魂仿佛要裂成两半；一半难以自持地渴望阿蒙的亲近，另一半则尖叫着想要逃窜……越远越好！

“没事的，亲爱的，这不可怕。”阿蒙含笑诱劝，“你是我的妻子呀。别害怕，我们只是分开太久了，我太想你了。”

见到克莱恩眼里明晃晃的质疑和恐惧，祂轻叹一声，抬手捏了捏右眼眶内的单片眼镜，似乎释放了什么。

霎时间就像数道电流劈进体内，克莱恩感到一股强烈的愉悦席卷全身。他整个人软倒在阿蒙的怀里不断抽搐，猝不及防地尖叫起来，高潮从体腔深处爆发，他就这样射在了裤子里。

阿蒙把千年前偷走的高潮还给了他。那是足以让克莱恩惨叫着昏迷过去的快感，若不是被阿蒙一点点地窃取，他在那时候做爱的过程中就会失控，崩塌成一堆半透明到处流淌的蠕虫。

“哈啊、唔啊啊……怎么……”克莱恩满脸潮红地呻吟，还在情欲里煎熬，浑身发抖。

“别怪我作弊，亲爱的夫人。”阿蒙舔了舔嘴唇嘀咕道，“我希望这样能让你好受点……毕竟在人类的定义里，婚内强奸可是恶习呢。”

克莱恩听得从高潮里勉力清醒了几分，非常想骂人：你以为这样就不是强奸了吗？还是说对合奸有什么执念？

惹上这样乱来的天生神话生物，真是欲哭无泪投诉无门。

阿蒙含笑解开黑色长袍铺在柔软的沙滩上，把瑟瑟发抖的克莱恩放平在上面，念头一动窃取了他身上的衣物，展露出底下清瘦漂亮的躯体。

“时天使”欺身压上，迫着克莱恩分开沾满白液的双腿，视线贪婪逡巡，像终于见血的野兽在寻觅最柔嫩最容易下口的位置。因为高潮的快感，克莱恩绷紧了线条分明的小腹，情不自禁地在阿蒙的身下扭动着，挺着腰身去磨蹭阿蒙卡在他两腿之间的膝盖，丝毫不知道自己这样有多淫乱。

“太漂亮了，亲爱的……”

阿蒙脸上带着渴求的微笑，衔着克莱恩的嘴唇温柔吮吻，双手抚摸着他的身体，在摸到一些痕迹时微作停顿，打量一下。

克莱恩低喘着，目光涣散，在阿蒙压下来时身不由己地抱住了祂。粉红的乳粒在空气中发颤挺起，被掐得有点红肿了，甫一碰到就会痛得瑟缩起来。其中一颗乳首甚至带着渗血的齿印，都出自那位来自“混沌海”的阿蒙，可见其残暴程度。轻巧的腰身布满青青红红的指痕，脖颈上也带着用力吮吻过后的红印，泄过几次的阴茎在快感冲荡下重又硬起。

“哦？”阿蒙掰开克莱恩的大腿，看到底下淫水淋漓的私处，濡湿着，微张开。

“哈啊……哈啊……”还回来的高潮仍未结束，克莱恩意乱情迷地在阿蒙的怀里抽颤发抖，分开的腿间隐约可见臀缝深处的软红穴口，一缩一缩地张合，泛着淫靡的潮气。那里刚被手指狠狠操弄过，扩张得很充分了，足以让入侵者尽根没入。

尽管心里清楚，阿蒙的眼底仍涌出薄怒，既郁闷，又欲火中烧。但没法再惩罚举止无端的分身了，因为另一个阿蒙已经与祂融为一体。

“这么热情？”祂故意无视那处翕动着淌水的后穴，意味不明地抚了一会儿克莱恩的嘴唇，随即直起身来，一点点把硬热的性器塞进他的嘴里。

“唔、呜呃呃！”硕大的前端顶进咽喉，把克莱恩噎得眼泪直掉，似乎从情热中清醒了一点，褐眸闪过排斥和羞耻的情绪。

这家伙未免也太无耻了……

克莱恩瞳孔震颤，觉得今日真是大开眼界。他想往后退，却被阿蒙按着后脑勺用力地前送，茎身沉甸甸地压在舌面上，把脸颊撑得圆圆鼓起。

刚进到喉咙深处，那根性器就一涨一涨地溢出了一点粘液，来自男性生殖器的麝腥味让克莱恩绝望地哽咽起来，但不管怎么挣扎都逃不开，只能被按头给另一个同性口交。

阿蒙的阴茎情欲高涨，呈现出不似活人的黑紫，青筋盘虬，前端可怖地隆起上翘，宛如抽动的蛇蟒。总之跟人类的尺寸已经没有半毛钱关系了。祂伸手卡着克莱恩的下颌，那刑具般的阴茎蹭着克莱恩的喉核就压了下去，再拔出来一点，缓缓探入。

才插进半根，克莱恩就反射性地干呕起来，眼圈发红。润泽的嘴被迫张开，伸舌舔弄粗硕男根。平日里只爱吃甜食和大餐，这辈子都没吃过这种苦。

“认真点儿，亲爱的，先让我射一次，这样你之后也能好受一些。”阿蒙语气甜蜜带笑，循循哄劝。扯紧了克莱恩的头发，开始在他嘴里前后快速地抽送。

“唔唔！”再次被蹭过舌面时，克莱恩受不住地咳呛出声，喉咙被撑开顶弄的感觉让他眼前阵阵发黑，不住地摇头抗拒，就连自己的阴茎也萎靡了不少，半软着耷在腿间。

阿蒙故技重施地又还了一点高潮给他，克莱恩顿时夹紧了腿，很不情愿地低低呜咽。

“很好……舌头动一下，对，我之前有教过你吧？要侧着舔。”

阿蒙安抚地摸着他的后脑，微笑着往里又塞进一些。克莱恩的阴茎开始流水，意识昏茫，开始跟着阿蒙诱导的话语，伸舌舔舐嘴里的性器。他舔得满脸烧红，燥热在体内喷薄，好像光是给别人口交就情动得不行。

就在这时，他感觉到有什么灵活如蛇的东西在撩拨敏感的下体，似乎有二指粗细，带着冰冷的粘液，扯着柔嫩的穴口打转。狎弄了一会儿，在克莱恩放松警惕时再猛地冲入体内。

“呃呃！呜、不……”克莱恩本能地把身体往上送，想离那根触手远一点，却不慎把阿蒙的阴茎含得更深。

“——！！”

阿蒙借着这股冲劲把他的头往身下狠狠一按，他的鼻尖顿时碰到了阿蒙坚实的腹部，巨大的阴茎深深楔入喉腔里，眼前顿时模糊一片，眼泪喷涌而出，整个人都抽搐起来。

“呜呜呜——”哭喘尽数哽在喉咙里，泪水流得愈发汹涌，脱力地想往后坐，又让触须给捅得几乎到底。

不顾他绞紧的双腿，那根触须兴奋地钻进潮热的体内，撑开微肿的腔道，在克莱恩的后穴里越插越深。触须旋转着前前后后地冲刺，碾蹭着敏感至极的前列腺，把晶莹的水渍带出来堆积在穴口。

克莱恩意识涣散地含泪呻吟 ，本来就已在崩溃边缘，还被之前的阿蒙玩射过几次，体内残余着星星点点的情潮火花，只被触须这么轻轻弄了几下，快感顿成燎原之势，还含着阿蒙的阴茎就浑身剧颤地高潮了。

阿蒙笑了：“哦不，我的夫人实在太淫荡了……”

祂愈发猛烈地操着他的嘴，无情地抓着克莱恩的头发前后抽送，好像把他当成任意使用的性玩具，嗤声嘲笑：“亲爱的‘愚者’先生，你可怜的丈夫忍耐许久都还没射呢，你却自顾自去了两次，太可耻了吧？

“嘿，不止两次，之前不是被手指操得很爽吗？你得瞒好了，若是让你那个小组织的成员知道你这么浪，恐怕会忍不住像我的分身那样轮奸你的。”

阿蒙又凶又重地捣了几下，再次整根插进了克莱恩的嘴里。祂低喘着观察克莱恩痛苦屈辱的神色，笑道：“怎么这个表情，祂们干过你多少次都不记得了？呵……”一切尽在最后冷笑的两声。

不甘的眼泪流经了克莱恩的脸颊，他竭力挣扎起来，但下身仿佛被串在半透明的触腕上。底下是越往后越粗大的触须，往前是阿蒙勃发硬挺的性器，被祂揪住头发按在身前发狠捅了几下，一时间哭喘着进退两难。

阿蒙半喘半笑：“夫人，你进步真的很明显啊。哈哈，还记得你第一次的时候连两根手指都吃不下，我才插进去半根，你就直接昏过去了……”

才没有这种事！克莱恩听得非常羞耻，而且感觉喉咙要撕裂了，一直唔唔叫着反抗。双手抵着阿蒙的小腹负隅顽抗，又被不知从哪伸出来的触须给捆住手腕，反绑到背后。

触腕的尖端在他的穴里不断地撩拨与玩弄，插得内壁阵阵痉挛收缩，尖叫声尽数咽在喉头，呛得克莱恩眼泪直下，喉腔收紧夹得阿蒙舒服极了。

“时天使”苍白的脸上微带薄红，不顾克莱恩的哽咽挣扎，几乎贴着面颊就把昂然的性器极深地碾进他口腔里，顶着喉核一股股地射精。

“呜……”克莱恩整个人软下来无力动弹，睁大的双眼空茫失神，私处被触腕干得汁液淋漓，引得大腿根一抽一抽地颤搐。

偏偏阿蒙在射精的时候还故意深深推进去，没什么表情地射了快两分钟，才不紧不慢地从克莱恩的嘴里拔出来。那根性器还像活物似的搐动，精液似乎收不住，糜白滚烫的一股喷得克莱恩满脸都是，粘稠白液连成线从潮红的脸颊和微损的唇角滑落下去，狼狈不堪。

阿蒙刚拔出来的茎身湿淋淋的，沾满祂的精液和克莱恩的唾液，还硬胀着没有半分颓软。对祂而言口交顶多是一道开胃小菜，考虑到克莱恩的喉咙眼实在浅，捅几下就呛得直哭，阿蒙甚至都没射完。

克莱恩低着头一声不吭，单薄的身体犹自战栗着，好像被吓傻了。阿蒙擦了擦他脸上混着眼泪的白浊，笑道：“受不住了吗，夫人？你以前可不止于此呢。”

“你到底想要什么？不如杀了我吧。”克莱恩抬起晕红的脸，新的泪水冲淡了原来的泪痕，褐眸潮湿得仿佛在发亮。

阿蒙低头亲吻他，抱着他轻柔道：“没关系的克莱恩，别害怕，我不会伤害你。”

◇. 情人相见分外眼红（番外2·下）

“时天使”俯身单膝跪地，一副效忠的姿态，却行亵渎之事。祂垂下眼睑时嘴角微翘，目光紧盯着克莱恩湿腻泛红的脸，好像光是眼神就很想干死他。

祂先是在克莱恩的脸上吻了一会儿稍作安抚，然后捏着两颊吮咬他的唇瓣，诡异的舌头伸得很长，深深顶到了克莱恩的喉腔，令他发出溺水窒息一般的抽噎。

阿蒙换着角度搜刮他口腔里的每一寸，同时伸手把湿黏的触腕从克莱恩的软穴里抽了出来，换作手指捣了进去，马上就插得克莱恩全身发抖，不住地夹着大腿低喘。腿根处的软肉蹭着阿蒙的手臂，时不时绷紧了抽搐起来，他发出细碎呜咽，被手指插得好像又要到了。

并拢起来的三根手指飞快地前后抽送，抠挖着爱液横流的肉缝，再旋转着深插进去，在克莱恩的后穴里操出粘稠水声。感觉扩张得差不多了，阿蒙一边骗着克莱恩接吻，一边抽出手指，换成狰狞怒涨的性器沉身压了进去，借着体重一下插进大半截。

“呃——啊、啊啊……”甫一进入就碾到了前列腺，克莱恩立刻含着眼泪尖叫起来，铃口微张喷出稀薄的精液，竟是还没开始就被插射了。

“这就去了？亲爱的，你是个色情狂啊。”阿蒙微笑着赞叹不已，脸上带着难喻的饥渴，掰着他的腿不断地挺身往里顶。

克莱恩抽泣求饶：“不要了，阿蒙，我、我受不了……放开我！呜呃！”

他还在数次高潮后的不应期，阿蒙却等不及地按住了他，残忍地大幅度抽插起来。性器严丝合缝地嵌入高热的肉腔，每次拔出都刮出一点脂红的媚肉，再重新送进去，显得触目惊心。茎身磨得甬道阵阵蠕动，很快干得穴口发红发麻，又酸又胀。

“太快了，慢一点……嗯啊……”

“叫大声点。”阿蒙慵懒地笑道。

克莱恩的腹腔猛地弹动一下，感到那根粗硕的阴茎顶端有个微翘的弧度，存在感无比鲜明，很轻易就操到了深处碰不得的区域。龟头抵着稍浅的腺体粗暴地摇晃，私处被肆意操弄的滋味让克莱恩差点昏死过去。

其实没有疼痛太过，后穴被扩张得很充分了，但是脆弱部位纳入巨蟒般的男性生殖器依旧让他难以承受。况且阿蒙的器物跟人类的有本质区别，插进去时似乎还能灵活地搐动，从每个角度刺激他体内的敏感点，每一次抽插都荡起一阵剧烈到发疼的快感。

克莱恩完全憋不住哭喊，灼热的情欲在身体里翻搅不休，他战栗着扬起布满吻痕的脖子，随着高潮将至，大脑一片空白，五内沸腾。强烈的酸涩快感自下腹密密烧起，腾地火急火燎一般蹿遍全身，烫得他汗如雨下，热泪如倾。

浑浑噩噩之间不知道被阿蒙抱起来操了多久，克莱恩失去理智般不断呻吟，到最后只能流着泪沙哑哭喘，满面洇红。抽搐着的两腿间一片滑腻，从小穴吹出的清液就像失禁一般流淌不停，频频失态，姿势还没什么变化就已经小死了几回。

“阿蒙，哈啊、哈啊慢点，我不行了……”

克莱恩搂着阿蒙的脖颈一个劲地哆嗦，被干得直哭，红肿的穴口淫液四溅，粘稠冒泡的白液滴滴答答地淌得整个下身都是，还流到了阿蒙的长裤和靴筒上。

他的腔壁深处被捣得发麻发疼，酸胀难忍，他不禁扯紧了阿蒙黑色微卷的短发；但阿蒙还有一小截没能插进来。

阿蒙情动地吻他，笑容灿烂地夸道：“太棒了，亲爱的夫人，哈……夹得好紧。这样的身体，我不射进来都不会放我走吧。”

“别说了！”克莱恩恼羞成怒，用尽最后的力气踢了阿蒙一脚。

“时天使”不痛不痒，笑出声来，把虚脱无力的克莱恩放在铺了长袍的沙面上，捞起他的双腿架到肩上再次从正面侵犯。

随着蛮横的操干，祂膝行着持续往前耸动。将手臂撑在克莱恩的肩膀上方，压得他的双腿柔软屈起，膝盖碰到双肩，下体毫无遮拦地敞开，随意出入。

克莱恩动弹不得，只知道“小丑”的柔韧性在实战中极有用处，却没想到这种能力还能应用在性爱上……

阿蒙好像恨不得把整个的自己都塞进克莱恩的体内。青筋鼓跳的阴茎沉沉捣入糜红软穴，撑开逼仄的肉壁填充得满满当当。不顾身下人的软声哀求越撞越狠，腰胯在他敞开的腿间恣肆摆动，毫无保留地反复深插。

“哈啊！啊！阿蒙你，该死的，慢点啊啊……”

克莱恩被干得小声尖叫，泪如泉涌，红潮从脸颊蔓延到全身。他不由自主地收缩着穴口，蜷在阿蒙的怀里发浪呻吟。

保持这个姿势做了一会儿，他的体腔被毫不留情地干开了，任由阿蒙的性器在内壁的痴缠里一气没入，粗大非人的尺寸完全嵌入了克莱恩的肉腔深处，根部紧贴着穴口严丝合缝。

都、都进来了，怎么可能……我还没死？

克莱恩被插得眼前发黑，不住地作呕，简直难以置信。腰身不受控制地弹动一下，他感到屁股被掰开，阿蒙的小腹紧紧贴着自己的臀缝，持续有力地抽插着。先浅浅拔出来，再迫不及待地深深夯入，碾着麻痒的腺体反复剐蹭。

太深了……身体里面酸涩得好像要化掉，仿佛震动溢出的泉眼，神魂随着肉体的交合倾泻而出。克莱恩像发情一般颤着嗓子浪叫，深沉的快感从体内辐射蔓延开来，意识几番迷落，被顶得心颤魂飞。眼睛控制不住地上翻，咽不下的津液汇聚到下颌，一副被干得半死不活的模样。

阿蒙笑着低头亲吻克莱恩洇润湿红的脸颊，嘴里没个把门地低喘：“全部进去了，夫人，你可真了不起。下面还在动呢，夹得我好舒服，啧……”

克莱恩昏昏沉沉的，再没力气做出反应。他双眼失焦地望着黄昏时分幽冥的天空，随着阿蒙每一次顶撞而断续尖叫，肉壁被操得痉挛抽搐，吮紧了阿蒙的性器不放。每在茎身拔出一截时，他就克制不住地缩着软红的后穴，被带出一大股淫液，像极了雌性的潮吹，连他自己都说不清这算不算是高潮。

阿蒙顶弄着他，沙声催促：“舒服吗，我亲爱的？你喜欢的，我知道你喜欢。”

“呜呜……我喜欢，”克莱恩神志不清地抽泣，“你慢一点，求求你……”

“求我？”

祂的动作微不可察地一滞，乌黑的双眼骤然发亮，随即双肘卡着克莱恩的肩头沉沉压下，避免他挣脱出去。难以自拔地加快挺胯，压着克莱恩上下耸动着腰杆，带动身下肉刃愈发狂放地顶入穴里，换着角度折磨他体腔内的敏感点，插进深处猛烈地摇晃。

“太深了！呃不要……啊啊啊！”

克莱恩被干得放声大哭，狭小肉腔要被捣碎了似的酸麻胀痛，陡然升起快被玩坏了的恐惧。一双修长的腿不住蹬着阿蒙的背部，疲软的阴茎却抬起来一跳一跳的，好像又要射精了。

快被插射的时候，他的双腿忍不住夹紧了阿蒙的宽肩，腿根一个劲地痉挛；不料一只手伸过来牢牢掐住了阴茎的根部。快感回流，直冲得克莱恩浑身抽搐颤抖不已，小腹都憋红了。

阿蒙抓着克莱恩的阴茎不放，指腹在铃口邪恶地摩擦着，俯身在他耳边低笑。

“亲爱的，再继续求我吧，我喜欢听——不然我不会让你射的，等着被我玩到下个月吧。”阿蒙说。

“我不、我不要……你是个骗子！混蛋……”克莱恩短促地抽气，颠三倒四地骂祂，可惜没什么杀伤力。他这时候又羡慕市井流氓的功力，如果能把阿蒙活活骂死就好了。

阿蒙轻轻一笑，不见失望，倒不如说祂似乎乐见其成。

“那我要内射了，夫人莫怪，你大概没那么容易怀孕的。”

话音未落，阿蒙就技巧性地前后摆动腰胯，故意研磨穴内敏感区域，搅动得相连之处白液丰沛，湿腻不堪，再猛地沉身凿进穴道深处。祂紧抓着克莱恩的阴茎底部，将猛烈而至的高潮生生阻断，过量的快感变成了疼痛，让克莱恩一个激灵胡乱地扭动，在隐隐凌虐的性爱里承受不住地哭出声。

“不要不要！呜呜啊啊啊……忍不住了！阿蒙，放开我……快放开……”

“时天使”凝望着克莱恩沉浸在痛苦和意乱情迷中的表情，飞快舔了下嘴唇，故意在他耳边爽得不得了地低喘，哑声笑道：“哈啊……都怪夫人咬得太紧了，我有点憋不住……”

祂随即重重地插了几下，挺进最里面酣畅淋漓地射精。粘稠的热流激射入体，不知怎的像高压水流一般击打着极其敏感的穴心，烫得克莱恩断断续续地尖叫，强烈的快感让眼睛不自觉地上翻，爽得头皮发麻。

“呜呃，好烫……啊啊……”他被内射的冲劲弄得全身发软。尽管阴茎被阿蒙钳制着，却还像失禁似的一点一滴地溢出清水，也不知道流出来的是什么成分。

阿蒙内射了好几分钟，持续不断地灌精，性器还嵌在克莱恩体腔尽头小幅度地振动，过量的精液随着震颤从穴口涌了出来，弄得腿间一片狼藉。祂俯身毫无间隙地抱着克莱恩不断地抚摸和拥吻，情到深处仿佛恨不得将他拆骨入腹。

克莱恩还沉浸在潮吹的余韵里，被插得满脸沉溺的痴态，快感随着阿蒙温柔的顶弄带着热精在体内横冲直撞，舒服得神魂颠倒，咬着唇瓣也无法阻拦过于甜腻的低吟。

但是深处像被烫了一下似的，快感突然急转直下。

“啊……不不、这不对……是什么东西？”

克莱恩倏然睁大眼睛，感到体内仍在喷射的性器似乎奇怪地膨胀起来，卡着结肠深处越涨越粗，带来强烈的压迫感。

“好痛，啊啊，痛——！”

不行，太痛了！克莱恩像被踩了尾巴的猫似的哀叫，忍不住踢腿挣扎，十指在阿蒙的肩上乱抓，但怎样也逃不出阿蒙以双手围困的牢笼。

爽利的感觉瞬间远去，取而代之的是体腔底部好似被捣烂的钝痛。冷汗从脸颊淌下，克莱恩无助痛哭，吓得脸色煞白，感到腹腔隐隐要撑破了。

那是一个膨胀的球体，阿蒙在他的身体里成结了……

他们像动物一样毫无仁慈地交配，然后成结……恍然意识到这一点，羞辱的意味顿时强烈得前所未有，克莱恩一口气顺不下差点撅过去。

“很痛吗？”阿蒙痴迷地盯着他脸上的神情，仿佛野兽见到血肉般的残忍。

克莱恩浑身乱颤说不出话来，流着眼泪勉强点了点头，从喉腔里溢出细弱可怜的呜咽。这种示弱的声音即便是再无情的人听了都知道他在受苦，但是阿蒙很欣赏这种不会真正带来伤害的痛苦。尽管融合了人性，祂本质也是非人的，天性冷酷无情。

“抱歉亲爱的，我憋得有点久了，请忍一忍。别怕，我不会把你弄坏的。”

阿蒙有点害羞似的微微一笑，紊乱的呼吸显示祂也没有表情所显示的那样游刃有余。祂低头喃喃蜜语，不断啄吻着痛苦哭泣的恋人，下身则一动不动，享受着内里的痉挛收缩。

这种抚慰自然无法缓解被体内成结的痛楚。克莱恩闭起眼不住地急喘，眼冒金星，渐渐地感到激注入体的热流好像变少了，卡在肉腔深处的球体也不再那么有压迫感，似乎快要恢复原状了。

尽管如此，还是太超过了……他的腰被搀着抬起，姿势的微小变化也让他哽咽惊喘。阿蒙磨蹭着把自己一点点拔出来，然而肉结没有完全消退，一动就会强烈地压迫着软嫩的内壁。阴茎每出去一寸，都让克莱恩遏制不住地大声哭叫，周身剧颤，连拔出的动作都好像在上刑。

那根刑具好不容易才完全抽出去，大量精液从合不拢的小洞汩汩流下，浊白涌出来盖过了熟红的穴口。

阿蒙顺手脱掉虚披在身上的墨色衬衣，露出苍白精健的胸膛，颈间的黄水晶吊坠晃晃悠悠。下身是扯了一半的黑色长裤和皮靴，性器仍然沉沉地耸立在胯间。

祂扶起克莱恩让他挨在自己的臂弯里，意犹未尽地亲着他，张嘴含住了他的下唇缓慢厮磨，沉醉在这个温存的接吻中。那张削瘦的脸上多出一丝平静餍足的气息，显得没那么逼切了，好像正常了一点。

祂一边啄吻一边笑问：“克莱恩，你还好吗？”

克莱恩早已全身脱力，累得完全没有反应。阿蒙想亲就随便亲吧，他现在只想昏过去大睡一觉。

阿蒙抱着他亲热了一会儿，没得到预期的反应就把他翻过面去，一把捞起克莱恩的腰，从他身后缓缓把阴茎推了进去。

“呜……”克莱恩无意识地被插了几分钟，才气若游丝地清醒过来。

阿蒙这次温柔了一些，不再像刚才那样横冲直撞地蛮干。祂俯身贴着克莱恩的后背，借着体重尽根插入，双臂缠抱他的腰，在后颈处落下虔诚亲吻。

后入的姿势深得不可思议，但还算温存的动作又弥补了这要命的一点。

“呃嗯，好……哈啊，哈啊……”

克莱恩被干得腰都软了下去，屁股向后撅了起来，快感在体内绵长黏腻，四处弥漫至全身，甘甜若醴。

他半昏半醒，湿红后穴翕动着不断流水，频频收缩，整条甬道酥酥麻麻的。才插了几下，淫水就从腿间流到湿滑的布料上，他呜咽着抓紧身下的黑色长袍，身体颤抖着就要高潮。

“这样可以吗，亲爱的夫人？你刚才表现得很棒，这是奖励你的。”阿蒙笑着说，狎昵地吮吻他的腰窝，伸手轻快拨弄他胸前的乳粒。

“阿蒙……呜嗯……”克莱恩神情恍惚地轻喊，前胸后腰都麻痒不已，无意识地向后拱了一下，将身体里的阴茎夹得更紧，仿佛热情的回应。

阿蒙于是轻笑，加快速度摩擦着位置稍浅的前列腺，再蹭着碾进至深处的敏感区域，在克莱恩动情的呻吟里有节奏地律动起伏。过了一会儿，茎身被阵阵挤压，阿蒙感到内壁先是挛缩，把祂咬得很紧，不得不掰着克莱恩的臀瓣施力顶进，在包裹着祂的软肉里往深处操干。

紧接着，原本狭窄难入的穴口张弛着颤抖起来，克莱恩被翻腾的情欲推到失神高潮。

然而液体并不是从阴茎喷出的，反倒从后穴流了出来，好像一层接一层的潮吹，他自己都没有知觉，软软地脱力趴伏下去，任由阿蒙捞着腰胯后入。整条甬道都被干得痉挛不止，裹着“时天使”的肉柱密密地吮吸，一股粘稠的爱液从体腔深处喷涌而出，尽数浇灌到阴茎的顶部。

阿蒙舒适地喟叹，随着克莱恩高潮时的收缩而继续干他，在拔出来一点时露骨地欣赏外翻的脂红肉缝，然后猛地插进去，使得那道小口整个的深陷进臀缝里。

祂的阴茎在克莱恩身体里不急不缓地搅动，抽插的间隙，之前射进去的精液混着淫水涌出来，带出恋人体内淡淡腥甜的气息。难言的淫乱不堪，无限的蚀骨销魂，是祂过去千百年间回味万遍，也无法比拟的情真意切。

阿蒙不禁盯住克莱恩绯红的侧脸看得出神，巨大的快感在身体里连绵翻涌。祂扬起嘴角，露出充满愉悦的微笑。

在克莱恩的高潮过去之后，阿蒙又开始正常地抽送，一刻也不想耽误地把肿胀的阴茎深深挺入，继续折磨着抽搐不止的肉腔。

“嗯啊，不能再、继续了……里面，里面好酸。”

缓过一口气的克莱恩开始觉得难受，腹腔尽头仿佛被持续锤打，感觉自己好像被捣弄出汁的浆果，忍不住支起四肢想要逃离这种淫刑。他喘着气往前蜷缩，弓起了麻木得快失去知觉的腰肢，试图摆脱不应期还被操弄的酸胀难耐。

“克莱恩，不可以爽完就逃。”阿蒙语气轻柔，伸手不容置喙地按住了克莱恩的后腰。祂深沉有力地往前送胯，自上而下将他贯穿在地。

“好深啊，我不行了，救命……唔嗯、啊嗯……”

“腿再张开点，亲爱的，腰要塌下去。还不够深。”

“呜哇……”

再次被完全侵入了。克莱恩轻声啜泣，侧脸紧贴着黑色的布料，情难自禁地泪流满面，发出粘腻的呻吟。

他感到意识在渐渐抽离，或许这是一件好事。

模糊间察觉到阿蒙侧躺下来，从身后抱紧了他，抬起他一条腿从下面捣入。灼热的性器尺寸不减，仍在持久有力地重插。

“哈啊……克莱恩……”阿蒙不再污言秽语地调笑，只时不时呢喃着他的名字，一下接一下专注地碾磨着深处。

这个姿势更省力，但也顶到了完全陌生的敏感点。克莱恩连求饶都没力气，只能瑟缩着蜷进阿蒙的怀抱里，别过脸跟祂依回地接吻，在温泉般漫涌的情潮里几番沉浮，欲生欲死。

他们又换过几个姿势，换过几个地点，从平原到山巅不断地缠绵交合。克莱恩始终钉在阿蒙的肉柱上，被操得腰眼酸麻，浑身抖抖簌簌，水液从阴茎和穴口流淌不尽。

已经不行了……真的……

他迷茫地抬起脸，眼前是一片虚幻的蓝色海洋，还有明黄色的天空，如梦如幻。高潮迭起好像永远没有尽头，克莱恩就像躺在摇篮深处，随着海潮一波接一波的摇荡，逐渐感到了久违的平静与安宁。

于是他睡着了，世界慢慢黑沉下来。


亲爱的克莱恩，这个世界既像一场美梦，也像一场噩梦。不知等到梦醒时分，你得知了真相，是否还会觉得满意呢？

“神弃之地”只有无尽漆黑，前后茫茫路断，你已无处可逃了。

一袭黑色古典长袍的阿蒙抱着昏睡不醒的克莱恩，站在一道极为幽邃的沟壑之前，目光往下扫去，面上阴晴不定。

青黑的独眼巨人在永夜荒原上徘徊不去，溃烂流脓的尸身弥漫出大片灰黄雾气。闪电划过，一瞬照亮了沟壑底下，一座厚重宽广的灰白建筑。

阿蒙对这些视若无睹，把克莱恩放在一块平整的岩石上，低头神情莫测地看他。用左手牵起了他的左手，十指相扣，戒圈轻轻磕碰着。祂抬起右手，推了一下右眼眶内的水晶单片眼镜。

在那张总是苍白瘦削、狡黠带笑的脸上，还是头一次出现犹豫不决的表情。

你在看清这个世界之后，还会爱它吗？

还会——爱我吗？

在没有回应的黑暗中，“时天使”感到时间像沙漏一般飞速流逝，又如时钟一般发出分分秒秒的滴答声，在心墙内空荡荡地回响。

祂时而望向虚空，时而望向爱人的脸。

奇怪，时间竟是那样不公平的东西么？跟克莱恩相处的时间总是短暂，分开的时间却总是漫长，长得足以让祂明白眼泪的滋味。

有好几次，若不是恋人就伏在自己的身前，温热的左手还握在祂的手中，阿蒙几乎错觉这一切皆为虚妄，眼前唯有持续了一千五百多年的黑夜，祂仍在孤身游荡。

阿蒙太明白他们分别了多久，精确到具体天数。

掐着克莱恩的左手逐渐使劲，阿蒙又想扒掉克莱恩身上的衣物，重新把自己埋入那具温暖湿润的身体里。

祂翻上来伏到克莱恩的身前。脸颊几乎贴着他的脸颊，鼻尖轻触，凝视他安静的睡脸。幽灵般的气流萦绕着周身，恍若疯魔。

但克莱恩毕竟还是人类……再做下去，哪怕阿蒙三番五次窃走了他脱水休克的状态，他的精神仍会逐渐萎靡苦闷，灵性枯竭，要休息好久才能恢复。

阿蒙的目光发直，贪求而迟疑。

克莱恩睁开眼睛时，看到的就是这样一张森冷饥饿的脸。

黑眼珠，黑卷发，戴单片眼镜的脸。

我草……他惊得从岩石上滚落在地，面无人色地瞪着阿蒙。

戴尖顶软帽与单片眼镜的“时天使”半坐在石上，单手支着膝盖，好笑地低头看着克莱恩的反应。底下灼烧的欲火不知怎的减退大半，取而代之的是一点感到趣味的怜惜。

“这么怕我吗？其实我从来没有对你做过什么过分的事吧。”阿蒙说，笑着摸了摸下巴。

简直颠倒黑白……克莱恩忍不住开口：“这还叫不过分？你说的是鲁恩语吗？”

他此时已完全清醒了，回想起进入“神弃之地”后发生的事情，脑海里瞬间闪过一系列主题丰富、姿势多元的硬盘小电影——他和阿蒙主演的。

我草！

他想死，又想贡献几句经典国骂；虽然很清楚阿蒙会监听他的内心活动，但情绪崩溃的时候也顾不得那么多了。

相较于一开始，他对阿蒙确实少了很多恐惧。毕竟在他们以各种各样的姿势从精神到肉体经历了坦诚相见、深入交流之后，克莱恩觉得自己已经很难再对面前的阿蒙升起多少敬畏之心了，哪怕那是一位天使之王。

大不了被阿蒙直接操死，这样他还能在“源堡”复活。

阿蒙不语反笑，姿态悠闲地半坐在石头上，勾着唇角目不转睛地注视他。

虽然一时无话，但周围很明显升起了一种柔和亲昵，令人害羞的气氛。

“……”克莱恩红着脸暗暗感受了一下，身上除了某种精疲力竭的虚软感之外没有别的不适，大概都被阿蒙窃走了。

天生的神话生物都这么变态又下流吗……他脑子里乱糟糟的，将嘴唇咬得发红。

“这么想对我不公平，亲爱的。我们是夫妻，久别重逢以后发生婚内性行为是很合理的。”阿蒙不紧不慢，有理有据地说，“再说我向来洁身自好，没有那么多下流的想法，是你太——”

祂顿了极短的一瞬，似乎是在脑子里挑选一些比较体面，容易让克莱恩接受的措辞，最终柔声笑道：“——淫荡。”

克莱恩很想过滤掉这些狂悖言论，心想“欺诈之神”的语言艺术真是恐怖如斯，比“门”先生的呓语要邪恶多了，再多听两句只怕自己要当场失控。

这时，耳边响起了来自“塔罗会”众人层层叠叠的祈祷声，虚幻发光的星辰汇入深红“潮水”，在高处隐约浮现出“源堡”的轮廓，以及笼罩在灰雾中的青铜长桌和“愚者”高座。

他与这片灰雾空间的联系似乎变得更为紧密了。

克莱恩的目光微不可察地往半空一瞥，随即收敛了表情和思绪，继续冷静地在脑海里翻着花样谩骂阿蒙。这些没营养的想法，祂想偷那就让祂随便偷吧。

在“神弃之地”这段淫乱的日日夜夜，他不再激烈地反抗，貌似认命接受了跟阿蒙的关系；但在内心的最深处，他始终没有对那位“欺诈之神”给予完全而彻底的信任。不知为何，在每一次心旌摇动、神魂不属的时刻，他凝望着阿蒙柔和含笑的脸，心中爱意翻涌，几乎要把自己全部交付出去……

但脑海中却像落下了一整片闪电凝成的银白森林，暗示着某种难言的，真实的，锥心之痛。

“言归正传，亲爱的。我们已经到了，这里就是我要带你来的地方。”阿蒙笑着说道，似乎什么也没察觉。

祂手一撑跳下石面，朝克莱恩信步走近，牵着他的左手来到那片巨大幽邃的沟壑之前。克莱恩看了一眼，心头一沉：根据对“无暗十字”的占卜，他认出了最底下的灰白色建筑，那正是远古太阳神走出来的地方。

阿蒙微笑着转过身来，面朝克莱恩，背对沟壑的边缘，背对那片绵延宽广的灰白建筑。

“我亲爱的克莱恩……”

祂微抬起手臂，目光深深地、难以捉摸地望着克莱恩，嘴角翘着似喜非喜的弧度，仿佛是嘲讽，仿佛是垂怜。

“这是我父亲苏醒的神圣之地，埋葬着我想要探求的历史。

“我父亲告诉我，这里有一个非常古老的名字，叫做……”*

闪电骤然割裂黑暗，周遭一瞬白惨惨的光芒，照亮了“时天使”似笑非笑的面孔，显得这一切极不真实。阿蒙望进克莱恩的眼睛，语调微扬地开口：

“切尔诺贝利！”

“……”

就这？

一瞬间克莱恩脑海里转过大量联想，几乎以为这是远古太阳神的又一次玩梗行为。他嘴角上扬，简直要大笑出声，这些日子被阿蒙戏弄的苦闷在心里发酵爆发，转变为极其畅快的情绪，几乎有一种报复性的快乐。

老乡啊老乡，你儿子把我当傻子哄，你却快把你儿子哄成了胚胎！

真是天道好轮回，苍天饶过——灿烂的笑容忽然凝固在脸上，克莱恩的脸色变得煞白。

不……不不不！这一定不是真的，这不应该是真的，但是——

他明白了……他想起来了从前忽略的细节，点点滴滴……顿悟了关于故乡的真相……

就是这一刻，大彻大悟的一刻，他身边竟只有阿蒙。

阿蒙安静地站在他身前，靠得很近，没有错过克莱恩脸上渐次浮现的错愕、狂喜、嘲弄、呆滞、绝望……他沉浸在自己的意识里，身体不自觉地剧烈颤抖，阿蒙于是握住了他发冷的左手，感觉到从那单薄的身体里传递而来的无限悲凉。

你不是一直想回家吗？你不是一直想逃吗？

我的克莱恩，你一直在地球上，永远不可能回去了……

——这里就是你的家！

克莱恩逃也似的奔跑。

他的意识沉入无垠的灰雾中，看到第一纪以前的历史迷雾被点亮，远方散落着无数破碎的光斑。他在里面狂奔，绝望地追溯成千上万年的时光，看到了悬挂在“光茧”中的自己，看到了史前钢筋水泥的废墟——

尸横遍野，堆骨成山！那是人类的末日，他认出了很多标志性的建筑，曾经以为能够流传千古的，最终也只是埋葬在了过去。曾经坚不可摧的高楼坍塌变成残骸，高级的配电系统爆发出足以毁灭城市的火海……一切的一切，就像故纸堆被什么伟大存在给随手投到炼火中，默默地焚烧殆尽，灰飞烟灭。

在他几乎流泪的这一刻，“古代学者”的魔药彻底消化了。

他的身形摇摇欲坠，但是没有停下来，他继续往前奔跑。

他最终看到自己的父母，也看到天尊留下来的变幻成周明瑞长相的秘偶。他的父母并没有为了失踪的他一夜白头，而是把秘偶当做自己唯一的孩子，虽然因为“他”的淡漠呆滞而伤心欲绝，但至少……他们以为他没有离去。

克莱恩停了下来，深深地、安静地看着。

噗通。噗通。

不知不觉，更多的记忆碎片融进身体里，牵动着他继续往前遥望。

他在这片迷雾里看到了阿蒙的幻影。

一千五百年的上下求索，凭借对古老历史和对克莱恩过去的了解，阿蒙也追溯到了这个时间点。在过去的周明瑞与父母共进晚餐、相谈甚欢的时候，“时天使”的身影就坐在他们家的沙发上，静静地注视着他的笑脸。

从浴室走出来的周明瑞随手抓了一件格子衬衫套在身上，戴上工牌，拿起电脑包就往门口走去。他是一个平凡的社畜，边听歌边骑着共享单车上班，赶在最后一分钟内打了卡，为自己的幸运而窃喜——阿蒙就坐在他的自行车后座，尾随他进了办公室。

高中理科班，周明瑞坐在明亮的教室里奋笔疾书。他更擅长数学物理之类的学科，解题飞快；历史政治也还不错，但是遇到英语就犯难了……他从抽屉里掏出一个翻译器，咬着下唇按动不太好使的按键——阿蒙坐在他的书桌上，俯身亲吻周明瑞的虚影。

他在操场踢球，摔得满身是伤。他躲着父母溜出家门，背书包来到网吧打游戏。他嘻嘻哈哈地跟发小朋友玩闹，插科打诨，自由自在。他熬夜疲惫带黑眼圈的脸，有着健康红晕和婴儿肥的脸，毕业典礼上神采飞扬的脸，表白失败伤心哭泣的脸……

还有更多的片段，回溯到他的学生时代、并不叛逆的青春期、无忧无虑的童年、蹒跚学步的幼儿……记忆的碎片纷纷扰扰，如一场未竟之梦。

阿蒙出现在每一个片段里，不带多余表情地专注旁观。

克莱恩的意识逐渐回退，落到千万年后的第四纪。

他看到状态麻木的自己从灰雾中走出来，倒在地上，“渎神者”立在他身旁弯腰查看，脸上带着发现猎物的残酷笑意。他看到在府邸的那一晚，他和阿蒙公爵相对而跪，公爵向他求婚，那时候“渎神者”出现在他的身后，欣赏好戏似的注视他的背影。公爵面无表情地盯过去，“渎神者”于是笑了一笑，在克莱恩疑惑回头时消失不见。

还在公爵府邸的时候，阿蒙就已在他心中种下了一颗种子，只待生根发芽，爱意萌发。他看到从逃出公爵府的那一刻起，狡诈的“渎神者”就一直化作他的秘偶暗中跟随，在邮轮上变身“莫尼特”大卖可怜，吸引他的注意和同情。之后祂解除了伪装，也解除了克莱恩的衣装，抚慰他的寂寞。

两不猜疑的时候，克莱恩和阿蒙其实相性很好。他们在海上度过了一段相当愉快的日子，堪称逍遥自在、情投意合，克莱恩甚至觉得自己真正爱上了阿蒙；直到前往“神弃之地”，阿蒙暴露了祂真正的意图……

闪电过后，两个阿蒙大打出手，争夺克莱恩的尸体……他又落到了公爵的手里。心态发生变化的公爵对他心无旁骛，他却再也不敢轻易信任阿蒙，又因无处可逃，最后只能无奈成婚，度过一段荒淫无度的新婚蜜月，直到阿蒙的本体再次出现在面前……两个阿蒙融合了……在公爵意识占据上风的一瞬间，他抓住机会，回到了第五纪。

噗通。噗通。

随着记忆碎片逐渐完整，克莱恩的心脏也在阵阵抽痛，消失的爱意霎时回涌到心头——是哪一个阿蒙还重要吗？

不忍心看到恋人的痛苦和孤寂。哪怕冒着粉身碎骨的危险，他也愿意再次张开双臂，给出第二次真心。

倘若“欺诈之神”真能骗他到这个地步，他也心服口服。

一念发动。克莱恩的意识又回到了现实世界，发现自己毫无防备的身体正被阿蒙拥在怀中。

同时，他看到半空中的“源堡”空间愈发凝实，明白自己只需要一个意念，灵体就能瞬间回到“源堡”；但他此刻无心尝试。

阿蒙的嘴角微弯，用手指拨弄着克莱恩额前的碎发，漆黑到看不清瞳孔的眼眸微微放空，似乎在回忆着什么。随即指尖又慢慢移到他润泽的唇瓣上，把玩一阵后，又往下滑……

要是克莱恩的意识再不回笼，恐怕祂要当场行不轨之事。

克莱恩起身制止了祂。

阿蒙一怔，似乎对克莱恩选择回归现实而感到莫大的惊喜。脸上的笑容扩散，显得很生动，连纯黑的双眼都微带笑意，有一种异样的神采。祂说：“克莱恩，你都想起来了？”

克莱恩略带悲意地注视祂，点点头问道：“你……一直都知道？”

他此刻仍为真相和过去感到心神震动，因此问得有些含糊，但阿蒙听懂了。

“那时候只是猜测，”阿蒙微微一笑，“后来你走了，我一直留在‘神弃之地’寻找历史遗迹以及更多证据，这才能确定。”

“时天使”抚摸着克莱恩的脸庞，“现在，克莱恩，既然你已看清了这个世界——”祂声音轻柔含笑，宛如丝绸，乍一听似乎与往常没什么不同，细听又像带着不同寻常的语调。

阿蒙继续笑道：“那么，我有一个问题。”

克莱恩忽然明悟祂想问的是什么。

索爱的语言，是不需要多说的。

克莱恩主动伸出手臂，环着阿蒙的脖子将祂带了下来，闭上眼睛。

在这片钢铁废墟的上方，他们静静地相拥，无言地相拥。阿蒙的唇已贴到克莱恩的唇上，气息温热如蝶振翅，这是无比甘甜的吻。

神明之爱，直至永恒。

克莱恩所眷恋的东西早已埋葬在过去的时光里，不论他如何追寻，那些消逝的美好再也不会回来了。

但是往后“愚者”先生的身旁，总跟着一位黑发黑眼、戴水晶单片眼镜的年轻男子，语笑晏晏，如影随形。


——
如昼灼影 番外1-2完
